{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww17420\viewh14520\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 15 janvier 2014 : 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Page d\'92accueil
\f1\fs58 \
\
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 ===================== Page 1 Intro /
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240\qj

\f0\b\fs56 \cf0 Si vous deviez d\'e9finir l\'92Europe en un mot \'85
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240\qj

\f0\fs56 \cf0 Europe in a word est un projet multim\'e9dia participatif qui invite les cin\'e9astes amateurs et professionnels \'e0 raconter leur Europe en un film. Europe in a word proposera une photographie multiple de ce mot qui nous accompagne chaque jour et qui ne signifie pas la m\'eame chose si on est n\'e9 \'e0 Berlin, Kiev ou Ath\'e8nes.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240\qj

\f0\fs56 \cf0 L\'92appel \'e0 film est ouvert \'e0 tous pendant une p\'e9riode de 100 jours (jusqu\'92au 20 mai).
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Les films envoy\'e9s pourront prendre la forme de documentaires, de fictions ou d\'92essaisi. La seule contrainte est de ne pas d\'e9passer la dur\'e9e de 10 minutes et d\'92\'eatre sous-titr\'e9s en anglais. A partir du 1er mars, les premiers films envoy\'e9s seront publi\'e9s et accessibles sur le site. Les internautes seront invit\'e9s \'e0 voter pour leur film pr\'e9f\'e9r\'e9. La somme de 1000 euros sera attribu\'e9e au gagnant du concours .
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 Vid\'e9o introduction
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 A r\'e9f\'e9l\'e9chir.
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 On garde l\'92id\'e9e des dessins si Pierre se sent chaud pour le faire.
\f1\fs58 \

\f0\fs56 A la fin il faudra juste avoir l\'92information \'93Europe in a word\'94 + 100jours + 10minutes max + 1000euros.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Texte rubrique :
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 ===================== Page 2 \'a0\'abEurope in a Word\'bb
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Europe in a word est un projet multim\'e9dia collectif qui souhaite cr\'e9er un espace in\'e9dit o\'f9 se 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 confrontent diff\'e9rentes images de l\'92Europe. Ce projet est n\'e9 \'e0 la 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 suite de la fermeture des cha\'eenes publiques en Gr\'e8ce pendant l\'92\'e9t\'e9 2013 , \'e9ni\'e8me secousse 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 de la crise financi\'e8re et sociale que traverse la Gr\'e8ce et l\'92Europe depuis des ann\'e9es. Du jour 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 au lendemain, l\'92Europe et l\'92Etat grec d\'e9cid\'e8rent de couper le signal. Ecran noir. Que restait-
\f1\fs58 \

\f0\fs56 il alors ? Des cin\'e9astes amateurs et professionnels continu\'e8rent \'e0 publier des images sur 
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 le net, \'e0 raconter, \'e0 t\'e9moigner, \'e0 construire la m\'e9moire d\'92un \'e9v\'e8nement de leur pays et 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 de l\'92histoire commune de l\'92Europe. Aujourd\'92hui c\'92est \'e0 Kiev, en plein c\'9cur de la place de 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 l\'92Ind\'e9pendance, que l\'92Europe r\'e9sonne \'e0 chaque coin de rue. D\'92autres images, d\'92autres 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 sonorit\'e9s sont publi\'e9es sur le net ou sur les r\'e9seaux sociaux. Les images continuent leurs 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 chemins\'85 Et vous quelles images ? Quel mot d\'e9finit pour vous \'a0l\'92Europe ?
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Ce projet souhaite mettre en dialogue par l\'92image ces diff\'e9rents regards d\'92une Europe multiple.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Les films envoy\'e9s seront accessibles sur le site et int\'e9gr\'e9s \'e0 une carte interactive qui formera un ab\'e9c\'e9daire collectif des diff\'e9rentes propositions des auteurs. 
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 A la suite de cet appel \'e0 projet, ces films continueront \'e0 \'eatre accessibles toute l\'92ann\'e9e 2014 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 et d\'92autres manifestations et \'e9v\'e8nements seront imagin\'e9s \'e0 la suite ce celui-ci.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 ===================== Page 3 Comment participer ?
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 1. Le film doit r\'e9pondre \'e0 la question \'ab Europe in a word \'bb . 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Choisissez un mot \'85 qui vous \'e9voque, inspire, penser, ...
\f1\fs58 \

\f0\fs56 (d\'e9finissant selon vous l\'92Europe et construisez votre film autour de cette association.)
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 2. Aucune restriction sur la forme du film. Laissez vous guider par vos envies. Le film 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 peut prendre la forme d\'92un portrait vid\'e9o, d\'92un essai documentaire, d\'92une petite 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 fiction, d\'92un collage photographique. 
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 3. Le film doit avoir une dur\'e9e maximum de 10 minutes et \'eatre sous-titr\'e9 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 obligatoirement en anglais. Vous pouvez \'e9galement nous envoyer des pistes de sous-
\f1\fs58 \

\f0\fs56 titre suppl\'e9mentaires. 
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 4. Pour participer au concours, vous devez nous faire parvenir votre film\
il vous suffit de remplir le formulaire et d\'92y indiquer le lien de la vid\'e9o qui devra \'eatre publi\'e9 sur la plateforme VIMEO ou nous envoyer directement le film via Wetransfer. 
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 5. Vous devez \'eatre propri\'e9taire de l\'92ensemble des images que vous utilisez et le film 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 doit r\'e9pondre aux exigences de la l\'e9gislation du droit d\'92auteur et du droit des images.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 6. La participation induit la cession/utilisation de \'85
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Ils nous soutiennent :
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Le projet a \'e9t\'e9 soutenu par le PEJA
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Et d\'92autres partenaires pourraient bient\'f4t compl\'e9ter cette 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 liste. N\'92h\'e9sitez pas \'e0 nous contacter si vous souhaitez soutenir cette initiative.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 ===================== Page 4 - A propos / Qui sommes-nous ? qui nous soutient ? nous contacter 
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Enfants des ann\'e9es 80, l\'92Europe nous a accompagn\'e9s tout au long de notre vie. De la premi\'e8re rentr\'e9e des classes aux bancs de l\'92Universit\'e9, on nous a racont\'e9 l\'92histoire de cette union entre des pays qui jadis se faisaient la guerre. Pourtant si l\'92Europe fait partie de notre quotidien, elle reste pour nombre d\'92entre nous un pays imaginaire dont l'emprise sur son histoire reste limit\'e9e. L\'92Europe apparait comme une accumulation de trait\'e9s et de r\'e8gles orchestr\'e9s par quelques commissaires \'e0 Bruxelles ou \'e0 Strasbourg. En pleine p\'e9riode de crise, l\'92\'e9lection europ\'e9enne de 2014 sera une nouvelle \'e9tape importante pour l\'92avenir de l\'92Europe.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Le collectif \'a0\'a0Un peu plus t\'f4t a \'e9t\'e9 fonde pendant l\'92\'e9t\'e9 2013 par Annabelle, Simon et Jean, trois jeunes cin\'e9astes et auteurs qui ont suivis la m\'eame formation documentaire \'e0 Paris et par Pierre , auteur et d\'e9veloppeur. (liens des vimeos ou site sur le nom ? ) . Avec le projet Europe in a word , le collectif esp\'e8re pouvoir mettre en lien des auteurs amateurs et professionnels qui ont comme eux l\'92image et le montage comme langage.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Ce projet est la premi\'e8re \'e9tape d\'92une r\'e9flexion plus longue sur la question de l\'92Europe et de ses images. Nous lancerons dans les mois qui viennent d\'92autres initiatives autour de ce th\'e8me dont un documentaire qui est en cours d\'92\'e9criture.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 ===================== \'a0Pour le site/ la communication :
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 A faire \'96
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Validation du logo - le premier en haut \'e0 droite avec \'93moving images en plus gros\'94
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Validation de l\'92adresse du site : europemovingimage.eu 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Validation nom de l\'92appel \'e0 film : europeinaword
\f1\fs58 \

\f0\fs56 structure du site fichier sur le google drive
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Imprimer 500 fyers avec les \'e9l\'e9ments du visuel home page ou des dessins de la video
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 Proposition rubriques
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Page accueil (texte intro , vid\'e9o)
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Qui sommes nous ?
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Ils nous soutiennent
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Nous suivre
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Page du site
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Formulaire d\'92inscription
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Possibilit\'e9 de mettre une photo \'96 pr\'e9nom - ville \'96 \'e2ge \'96 bio \'96 lien d\'92un site ou d\'92un blog
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\b\fs56 \cf0 A imaginer pour la suite
\f1\b0\fs58 \
\pard\pardeftab720\sl240

\f0\fs56 \cf0 Ab\'e9c\'e9daire des vid\'e9os avec carte interractive
\f1\fs58 \

\f0\fs56 A faire pendant de la prochaine r\'e9union
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Cr\'e9ation de l\'92adresse mail \'a0- attendre la cr\'e9ation du site 
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Cr\'e9ation de la page facebook.
\f1\fs58 \

\f0\fs56 Cr\'e9ation du compte twitter.
\f1\fs58 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \
}