Regards ligne 12. On se voit souvent, vers 8h35-8h45, ligne 12 (encore ce matin). Je monte à Abbesses, tu es déjà dans le wagon de tête. Tu descends à Saint-Lazare, tu es brun, un charme fou, tu lis la plupart du temps, je suis un plus jeune que toi, les cheveux courts, parfois rasés, et tu m’as (je crois) déjà remarqué… @ Tu es monté à Abbesses pour…. Tu es monté à Abbesses pour descendre avec moi à Pigalle. Il devait être autour de 10h15. Nous prenions tous les deux la correspondance avec la ligne 2, sauf que tu partais vers Nation et moi vers Porte Dauphine. Tu portais un manteau gris et des lunettes à monture épaisse noire. Les cheveux châtains avec un petit bouc. Nos regards se sont croisés plusieurs fois, jusqu’au moment où ton métro a filé. Notre échange de sourire in extremis m’a ravi, et m’a surtout donné envie d’en connaître un peu plus sur toi.
Ligne 2/j’ai été trop timide !. Tu étais en short/t-shirt et moi jean chemise rouge, veste noire, sac camouflage et jeans. Tu t’es assis en face de moi et sommes descendus à Barbès ensemble, je n’ai pas osé t’aborder…
Éclair d’un instant !. 17h30… # Comme un trajet presque normal entre rue de la pompe et Franklin D Roosevelt. Sauf que… Je me suis senti espionné, regardé. Mais qui ? Un jeune comme vous et moi en T Shirt jaune à inscription, barbe de 4 jours et demi, casque sur # les oreilles. # Des échanges furtifs de regards qui m’ont rendus timides, contrits, puis # explosions de sourire entre nous à 10 mètres de # distance… Surtout quand un gros monsieur à failli te # tomber dessus lors d’une courbe !! # Merci d’avoir éclairé ma journée qui avait pourtant si mal commencée ! # Et… À bientôt peut être ?
Jeune homme au bracelet brillant. Beau jeune homme, # Nous avons cheminé en nous regardant souvent et plus particulièrement lorsque je suis descendu à la station Anatole France. Tu as poursuivi jusqu’au terminus. Tu portais un bracelet avec des brillants au poignet droit et j’ai été très troublé par ton charme même si nous avons visiblement une forte différence d’age. En espérant que tu lira ce message et me contactera ;) @ Beau chub qui illumine mes débuts de journées. C’est la quatrième fois que je te croise sur le trajet Anatole France - Villiers et dans l’autre sens. Cette fois c’était vers 17h40, tu n’es pas monté dans mon wagon mais je t’ai accroché le regard en arrivant à Anatole France, sans oser changer de wagon. Tu es un magnifique chubby, brun, lunettes, iphone 4 et écouteurs Apple. Moi je suis plutôt petit et mince, châtain, en costard avec un iphone blanc et un casque Koss… @ Frolés, regardés, caressés, tu descendais à…. Frolés, regardés, caressés, tu descendais à priori à St Lazare, je devais changer à Villiers. # Nous avons échangés quelques mots. # Nous deux à lunettes, il était 18h/18h10. # Un vrai contact s’est passé ! # @ bientôt
Toi chatain clair, barbe, sac en…. Toi chatain clair, barbe, sac en jean gris. Moi brun, barbe de 3 jours, blouson gris. On s’est croisé deux fois à Anvers, même heure, même wagon. Tu sors à Etoile, je prends la 6. J’aimerais te connaître… @ Brun barbu, metro anvers, le 7 Juin 2011, vers 18h10.. Jeune homme brun, barbu portant un caban bleu marine il me semble. Vous montiez les escaliers du quais qui vous mènent à la sortie tandis que je les descendais pour rejoindre le quai et prendre mon métro. On s’est regardé une première fois, puis une seconde fois au loin. # Vous m’avez laissé perplexe ! :)
Jeune homme, à la belle barbe lol ;-). en entrant dans la station , tu etais accompagné d’une amie apparement , tu m’as regardé on s’est croisé , sourrit … j’espere que tu connais le site lol # j’etais en doudoune noir avec des trait bleu sur les bras
Veste marron, echarpe violette. Tu avais une veste marron et une echarpe violette. Tu lisais un livre, moi aussi. Nos regards se sont croisés, tu m’as fait un signe de la main sur le quai…. Il était 20h45… # J’aimerai te revoir… @ Au téléphone c’était pas génial. Je me suis dit quand tu es descendu à Parmentier vers 22h15, dommage. Et puis je me suis souvenu de ce site, alors pourquoi pas. Je me souviens de tes yeux bleus et que de tes yeux bleus. Tu portais un manteau noir  (ou gris ?), des chaussures marrons, avec un sac contenant une boîte de chaussures. Alors moi c’est julien, manteau boir, écharpe rouge, sacen bandouillère et j’étais au téléphone…Je suis monté à Arts et Métiers. @ Lunettes Rondes . Changement à Art  #  Métiers, même wagon, côte à cote, petites lunettes rondes, veste en jean et pantalon noire, tu étais charmant, descendu à Pereire, on s’est déjà coisé de temps les matins. # * Peut être répondras tu à ce message * # Au plaisir de te re-croiser ! @ Toi en polo rose, moi en noir je promenais mon chien!. Je promenais mon chien, tu descendais dans le metro arts et metiers, nos regards se sont croisés! Tu portais un polo rose! Je regrette de ne pas t’avoir parlé! Fais moi signe!!!
Deux inconnus qui se croisent tous les jours !. Tous les matins, nous nous croisons entre la station de métro et l’arrêt de bus vers lequel nous marchons le plus souvent côte à côte… # Nos chemins ne se suivent que peu de temps car vous attendez ce bus qui m’impatiente et auquel je renonce. # Vous, parfois livre ou baladeur à la main, courte barbe, brun, look de dandy particulièrement sexy, entre 25 et 30 ans. # Moi, un peu gauche dans mes tenues banales lorsque je vous vois, dans les brumes du petit matin, 23 ans, châtain… banal… # Il arrive parfois que l’on se recroise le soir, en sens inverse. Je souris donc deux fois par jour ! # Je sais que l’on se reverra demain matin, et après-demain-matin. J’espère qu’un jour, j’oserai vous parler. Sûrement pas… Qui sait ! Ce message mettra-t-il un grin de sable dans le jeu de l’indifférence de ces gens qui se croisent tous les jours sans se connaître… alors que j’aimerais tant vous connaître !
Ligne 12 direction porte de la…. Ligne 12 direction porte de la chapelle … tu étais assis sur un strapontin et moi debout au fond de la rame. Tu m’as regardé furtivement plusieurs fois … nos regards se sont croisés mais j’étais bien plus timide que toi. On a encore échangé quelques regards qui se reflétaient dans la vitre. Puis tu as sorti un smartphone blanc pour te donner une certaine contenance et tu as pianoté distraitement. Enfin, tu es descendu et tu as traîné sur le quai en me lançant des regards dérobés, mais je n’ai pas osé sortir … # Contacte-moi …
Stalingrad - Aubervilliers-Pantin-Quatre Chemins vers 18h40. Je suis monté à Stalingrad, tu étais assis sur un strapontin en train de regarder ton iPhone. # Je me suis assis sur le strapontin d’en face. # Je n’ai cessé de te regarder jusqu’à ce que tu descendes à Aubervilliers-Pantin-Quatre Chemins. # Tu avais  les cheveux bruns, courts. Tu portais un débardeur bleu, un jogging noir et un gros sac à dos noir. # J’ai les cheveux bruns et en l’air. Je portais une veste en jean et un jean noir. J’écoutais de la musique. # J’aimerais beaucoup te connaître.
D’Emile Zola à Porte d’auteuil. Je suis monté dans le metro à Emile Zola (brun, mat, veste en cuir) à 12h30. Toi brun, un sac marron, un iphone et un ipod.  Tu as croisé mon regard plusieurs fois. Tu es descendu à la Porte d’Auteuil. Je t’ai fait un signe de la main quand le métro a poursuivi. Une bouteille à la mer pour un verre ? @ Rencontre ligne 10. 14 heures. Station Emile Zola. Je rentre dans le wagon. Tu me souris. Je m’assois en face de toi. Tu es absorbé par ta musique. Moi j’ai le nez dans mon magazine. Nous continuons néanmoins a échanger quelques sourires…. # Timides tous les deux, nous nous séparons à Michel Ange Auteuil. Quel dommage. # Si tu te reconnais et que tu souhaites me rencontrer, écris moi!
Sourire indiscret au romain!. Je t’ai remarqué dès que je suis monté dans le métro à Strasbourg-St.Denis. J’étais avec un ami. Moi jeune homme métis en rouge et noir. Toi bel homme barbu de quelques jours, en short beige, sandales et chemise ouverte. Nos regards se sont souvent croisés, surtout à cause de notre manque de discrétion. Tu es descendu à Château Rouge (ou Barbès ou Gare du Nord ^^) et nous nous sommes encore regardés. J’ai souri bêtement. Sûrement tu as dû penser que je me moquais de toi. Ce qui n’était pas le cas. Tu m’as tapé dans l’oeil tout simplement. # J’espère vraiment que tu liras ce message. # Bises et à très bientôt.
Spanish / South American tourist in Bastille. I don’t remember the station where you came into the subway but…when i saw you i couldn’t watch anything or anyone else. # You were with some friends of yours, 3 guys and a woman. Then, one of your friends saw me watching you, all of us, and then you only. And he told you something, about me i guess because then, you looked at me for a long time. I was too shy to say “hi” and so you did, with your hand. I smiled. You too. It was a nice feeling to be “with” you without a word…But Bastille was still here and you had to leave me. I couldn’t leave the train to follow you on the platform, i was late for an interview…but even if i didn’t say anything, i saw you leaving me with regrets. # Before leaving the train, you looked at me and said a cute “bye” with your hand and your eyes, and, once you were on the platform, you looked at me again, with one of your friends, and offered me a nice smile. I smiled as well but felt so sad inside. # You were wearing a blue-jeans with a coloured t-shirt, brown skin with short hair, nice muscled body. # One of your friend had a white pant with green t-thirt ; another one had also a blue-jean, with a coloured t-shirt and a red cap, his hair were longer than yours ; at last, the other one was wearing a blue-jean and a blue t-shirt and had glasses on his face. I have not well seen the youg woman who was with you all but i think she had long hairs. I guess you are Spanish tourists or you come from Latin/South America. # I was wearing grey sneakers, a grey blue-jean and a short leather jacket with a dark pullover under. I am tall, slender with dark blond hairs, a little bit wavy, quite short and my eyes are green. I was playing with my keys when i felt you were making me blush, when you looked at me… # I’m affraid you’ll never read those lines but, in memory of our fleeting complicity, i wish you all the best for your french trip. Enjoy and …see you soon in the subway ?? I would like so much ! # Best memories from your French Admirer from the parisian’s subway… @ Tu avais un bonnet gris, un jeudi en Mars. Toi: cheveux noirs sous bonnet gris, doudoune noire, pantalon noir, sac de sport. # Moi: veste beige, sweat à capuche gris, lunettes. # Je monte à Stalingrad et descend à Bastille. # Tu es déjà là. # On se regarde, tu sors et remontes pas la porte derrière moi. # Tu passes près de moi, reviens à ta place initiale, puis viens t’asseoir en face de moi. # Ce face à face ne durera qu’une station. # Je dois partir. @ Hôtel de Ville à Reuilly Diderot. Des regards soutenus dans le métro, puis sur le quai quand tu es descendu à Reuilly Diderot. Bien voulu te suivre mais je n’étais pas seul. @ Les charmes d’Orient.. Toi, joli brun ténébreux, tee-shirt blanc et veste noir, très classe avec un côté exotique et mystérieux ; moi blond, habillé comme un sac à patates (polo beige, jean, chaussures bleues). Tu es rentré à Bastille et avons échangé des regards jusqu’à Saint-Paul où je suis descendu. Agréable mais court échange de regards que j’aimerais pouvoir renouveler, si tu venais à lire ce message ! @ Bonjour tu descendais  a bastille dernier…. bonjour tu descendais  a bastille dernier wagon un regard je monte dans le train il quitte le quai tu me fais signe un sourire # tu es brun beau yeux  un peu dégarni tu me plais je suis célibataire @ Souvenir de roissy…. Des regards qui ne s’étaient pas croisés depuis longtemps, moi assis en direction de nation et toi sur le quai en face… des souvenirs de l’éaroport de Roissy qui émergent et une furieuse envie de te revoir… @ Le joli garcon de bastille !. Toi que je croise a Bastille au alentour de 20h15 sur le quai et qui descend a Louvre/Rivoli il me semble, manifeste toi ;) tu portait un pantalon noir, une chemise blanche avec plein de ligne bleu, et des chaussure blanche avec un logo orange dessus @ Lundi 22/11 à 23h, chacun…. Lundi 22/11 à 23h, chacun sur son quai L1, station Bastille, sortie de l’opéra. Toi, manteau et blackberry, sourires échangés avant l’arrivée de ton métro et à son départ. Occasion manquée ? bon we, @ Maquette d’archi(?). 13h20 # Nous étions tous les 2 en fond de wagon. # je suis monté à bastille, descendu à quai de la rapee. # Tu es brun veste beige maquette d’archi(?) sur les genoux. # nous nous sommes vus…et ce fut pour moi un choc que je n’ai sans doute pas transmis… # je suis grand brun veste en cuir lisant le canard enchainé. # on se parle? @ Ce matin encore sur la ligne…. Ce matin encore sur la ligne 1… toi yeux bleus, manteau noir, écharpe, sac marron fred perry… moi manteau noir yeux bleus, cravate rose… j’aimerais bien te revoir… @ Departs opposés, 7h ligne 1 a bastille.. plusieurs fois croisé entre la ligne 5 et le quai de la 1 a bastille le matin a 7h… # j’aimerai faire ta connaissance. Moi grand brun mince, yeux bleu blouson noir. Toi k-way ce matin, retiré en marchant et pull rayé, chatun clair et yeux bleu clair, en partance pour vincennes, moi pour la defense. @ Toi blond, yeux bleux, veste sombre…. Toi blond, yeux bleux, veste sombre, jean, sac fred perry… j ‘étais en costume gris.. ce n’est pas la première fois que l’on se croise.. je n ai pas osé t ‘aborder… et je le regrette…
Ligne 6 direction Nation vers 19H30!!. Des grands regards, un sourire en partant et un dernier regard quand le métro partait!! Vive la roulette russe… # Moi barbu les cheveux attachés, et toi tout vêtu de jean, tu étais avec une de tes copines…brune mignonne au cheveux court, # j’avais pas de stylo sinon je t’aurais filé mon numéro ( # : tjr avoir un stylo) @ Descendu à Bel-Air et tu m’a suivi….. Tu es monté dans le métro à Nation ce matin vers 8h40…Nous avons du changer de métro car celui-ci ne prenait plus de voyageur. Tu es monté dans le même wagon que moi et nous avons échangé quelques regards. Je suis descendu à Bel-Air et me suis retourné juste comme ça. Je n’avais pas vu que tu était descendu toi aussi après. Tu m’as interpellé dans la rue en me proposant d’aller boire un café….J’ai été un peu sec je pense en déclinant l’invitation et je tenais juste à m’excuser….Peut-être à bientôt en tout bien tout honneur
Toi la quarantaine cheveux grisonnants, sac en bandoulière vert / Moi veste roug. Toi la quarantaine cheveux grisonnants, sac en bandoulière vert, long manteau sombre (je crois). # Moi la vingtaine,sac en bandoulière et sac de voyage, veste rouge. # Je t’ai fixé pendant 3 stations environ, tu as repéré mon regard même si nous n’étions pas très proche. Tu es descendu à Belleville, tu m’as cherché du regard moi aussi. J’étais subjugué je n’ai pas osé sortir … je le regrette vraiment. # Je suis descendue à la prochaine station pour faire machine arrière vers Belleville mais malheureusement tu étais déjà parti. # Contact moi si tu le souhaites, j’aimerai faire ta connaissance.
De Bérault à Saint-Mandé. Entre 10h et 10H30, toi sportwear, barbe légère, sourire craquant. Moi survetement noir.. Regards, sourires, et je suis descendu à Saint-Mandé, pressé, en te faisant un sourire de regrets. Regrets de ne pas t’avoir donné mon numéro de téléphone. Grands regrets.
Poivre et sel à Bercy. Tu n’es pas bien grand et pourtant je ne voyais que toi sur le quai tout de gris vêtu, avec des cheveux poivre et sel et ton grand regard derrière tes lunettes. Debout dans la rame, on s’est regardés. Contre toute attente on est descendus tous les deux à Picpus, tu as retenu le portillon pour moi qui trainais pourtant bien loin de la sortie. En sortant tu t’es dirigé vers un distributeur et tu t’es retourné une dernière fois ; moi j’ai ralenti l’allure, simulé un sms à envoyer puis j’ai marché vers mon  #  qui ne pouvait pas attendre. Le hasard frappera-t-il deux fois ? @ Sind Sie Deutsch oder Franzosen?. …je me suis assis sur le strapontin..j’ai ouvert ma methode d’allemand…et tu m’as adressé la parole en allemand # …tu es originaire de Francfort…nous avons conversé le temps de 4 ou 5 stations… # …tu écris un roman…j’aimerais beaucoup te revoir… Tschüs
On s’est tout les deux…. On s’est tout les deux retournés quand je suis descendu…. @ T-shirt rouge, sac a appareil…. t shirt rouge, sac a appareil foto, sortie du metro jusque la rue du dessous des…
De Blanche a Barbes / 21h15. Toi brun,frisé, charmant, pantalon et pull beige en train d’ecrire mail ou sms. Moi chatain,piercing, tshirt bleu pantalon beige,casque sur la tête. Tu es descendu a barbés, on s’est regardé jusqu’à ce que tu prennes la sortie. Attendu par des amis, je ne tai pas suivi. Au plaisir de te recroiser! @ Face à face . Fin de soirée après un concert “romantique”, je m’apprête à rentrer chez moi. j’entre dans la station de métro, je descends les escaliers et là je tombe nez à nez avec toi….. mais tu es sur le quai d’en face. # Nous nous regardons… et commençons à discuter, l’un en face de l’autre, devant tout le monde. # Nous parlons de tout et de rien. Mais surtout de nous revoir. Pourquoi pas dans le sud de l’Espagne, au soleil, en septembre. # Si tu es ce grand homme ténébreux avec qui j’ai échangé, n’hésite pas à me contacter. # signé la petite boule de nerf qui parle dans tous les sens ;-)
Rencontre. Tu es monté à Gare du Nord ce matin, ligné 5 vers Place d’Italie, il y avait beaucoup de monde, j’étais prés de la porte. Tu m’a regardé en montant, tu avais des lunettes, tu es venu près de moi. Nous étions debout et nos mains se sont effleurées et de suite nous nous sommes tenues la main. Mon coeur battait très fort, j’avais envie de te serrer dans mes bras. Je suis descendu Gare de l’Est, je ne me suis pas retourné car je devais aller au travail, mais j’aurai tant aimé te laisser mon numéro de tél ! Tout cela c’est passé telment vite !! J’espère te revoir en empruntant le même chemin et la, je te laisserai mon tél !! promis !!
Tu as levé les yeux sur moi à Bonne Nouvelle. Tu étais sur un strapontin côté porte, vétu d’un pull rose, un jean, et des chaussures en toile rayées blanches et bleues, une barbe de 3 jours, les cheveux chatains en bataille, les yeux bleus, tu avais ton iphone dans les mains et des écouteurs blancs, à tes pieds était posé un sac à bandoulière brun…tu as levé les yeux sur moi au moment où je suis descendu à Bonne Nouvelle, javais un pantalon noir, une chemise blanche et un gilet blanc, bruns aux yeux noisettes, j’étais debout contre l’autre porte quand tu as levé les yeux sur moi… # Il était entre 17h45 et 17h50 @ Boucicaut - Bonne Nouvelle : tu es l’homme au bermuda rayé !. 20h. Tu es monté à Boucicaut, bermuda rayé vert ou bleu, chaussures sport, regard perçant et vif. On s’est loupé à Bonne Nouvelle ou j’ai rêvé ?
Aux timides de la ligne 7bis. Bonjour, # je sais que tu prends le métro à la station Botzaris. Je le sais car ce n’est pas la première fois que je t’y voie. Et je sais aussi que tu m’y voies mais malheureusement nous sommes aussi timide l’un que l’autre apparemment… # Toi : plus petit que moi (je ne suis pas doué pour donner des dimensions), plutôt fin à très fin, assez typé méditerranéen, les cheveux noirs souvent coiffés en arrière, une cicatrice ta joue gauche, les yeux marrons en amandes. # Moi : grand (1m92), corpulence moyenne à bon vivant, souvent en casquette bleu passé “Oxbow”, on me dit avoir de beaux yeux. # Souvent nos regards se sont croisés, malheureusement, je n’ose pas soutenir les regards et le tien encore moins tant tu m’impressionnes !! # Si tu lis ce message, n’hésites pas à m’interpeler la prochaine, le pire qu’il pourrait se passer, serait que je fonde encore plus pour toi !!
Tu es monté dans le train…. Tu es monté dans le train vers 19h45, j’étais assis juste en face de toi. Tu es blond, yeux en amandes, manteau marron clair, Jean clair. Tu es descendu à Avenue Émile Zola après m’avoir fixé d’un regard très captivant… Fais moi signe si tu me reconnais
Un mec qui a pris la…. Tu avais une écharpe autour du cou, les cheveux bruns, une barbe de 3 jours et tu écoutais de la musique sur ton iphone (3 ou 3S si je ne m’abuse ?) . Moi juste un Tshirt rouge et un jeans classique barbe de 3 jours aussi, cheveux noirs… bref. Tu es monté dans la 10 aux alentour de la motte piquet (je crois) vers 12h30 et tu es descendu à Michel Ange Auteuil pour prendre la 9 (je t’ai suivi; on allait au même endroit) puis t’es arrête porte de St Clou. # J’arrêtais pas de te jeter des petits regards (un peu insistants quand même) mais je suis sure que tu m’as remarqué puisque j’ai croisé ton regard à plusieurs reprises. # Voilà! Si par miracle tu lis ce message, je te promets pas l’amour d’une vie mais au moins un verre parce que tu m’as bien plus et que je trouve que la rencontre serait plutôt cool par le biais de ce site :) # A plus j’espère !
Beau brun manteau marron étolle rouge. Croisé ce matin de Brochant à St Lazare vers 9h15 sur la ligne 13. Toi brun, avec un manteau marron, une étolle rouge, chemise bleue, costume et chaussures marrons. Moi blond, gabardine beige, jean bleu et chaussures marrons, une sacoche marron. Pas de regards direct mais des contacts physiques. Si cela te tente de briser ma timidité, contacte moi. @ Entre 10h . A la recherche d’un jeune homme brun/chatain aux yeux bleus. Vêtu d’un petit trench  #  d’un sac Zara à la main. Possédant un Blackberry (Curve). # Ce n’est pas la 1ère fois que nos regards se croisent, même si ils restent discrets… J’aimerai, qui sait, te connaitre d’avantage si un jour tu tombes sur ce message. # Ton arrêt de métro ne peut-être que Brochant (du moins, je pense) puisque l’on s’est croisé une fois sur l’avenue de Clichy. @ Je sortais de la station, tu…. je sortais de la station, tu y entrais, accompagné d’une amie. Je t’ai bousculé sans faire exprès avec mon épaule. tu t’es retourné, tu m’as regardé. Il était 20h30 à peu prêt… Moi vêtu d’un pull, d’un béret et d’un sac en bandoulière. Toi la peau un peu mate, visiblement très complice avec ton amie. Très envie de faire ta connaissance…
Tu conduisais le métro !. J’ai pris le métro vers 7h50 à Buzenval et tu conduisai le métro. A Chaussée d’Antin, là où je suis descendu, t’es “sorti” de ta cabine….regards furtifs… # Tu avais un pantalon kaki
Un grain de beauté sur la lèvre/chemise à carreaux bleu et blanc. J’ai complètement craqué pour toi, pour tes yeux…. # Tu as les yeux vert je crois, les cheveux châtains clair . Tu écoutais de la musique.. Tu étais habillé d’une chemise à carreaux bleu et blanc d’une veste en cuire et d’un pantalon blanc. Un grain de beauté très discret sur la lèvre. On a échangé quelques regards et en m’asseyant tu m’as souris (un sourire qui m’a fait penser que je ne te laisse pas indifférent ) c’est qu’une impression peut être! Tu étais assis en face de moi! Tu avais les cuisses ouvertes pour me laisser de la place pour m’assoir!!! Je suis descendu à place d’Italie! # Si mes impressions sont réelles, j’espère pouvoir te fréquenter ! J’ai eu un véritable coup de cœur , si c’est réciproque répond moi! @ Grain de beauté sur la levre et chemise à carreaux bleu/blanc. J’ai complètement craqué pour toi, pour tes yeux…. # Tu as les yeux vert je crois, les cheveux châtains clair . Tu écoutais de la musique.. Tu étais habillé d’une chemise à carreaux bleu et blanc d’une veste en cuire et d’un pantalon blanc. Un grain de beauté très discret sur la lèvre. On a échangé quelques regards et en m’asseyant tu m’as souris (un sourire qui m’a fait penser que je ne te laisse pas indifférent ) c’est qu’une impression peut être! Tu étais assis en face de moi! Tu avais les cuisses ouvertes pour me laisser de la place pour m’assoir!!! Je suis descendu à place d’Italie! # Si mes impressions sont réelles, j’espère pouvoir te fréquenter ! J’ai eu un véritable coup de cœur , si c’est réciproque répond moi!
Brun ténébreux. 22h-22h15. Tu es monté à Champs-Elysées Clemenceau. J’étais déjà assis dans la rame. # Grand brun ténébreux. Nous nous sommes furtivement regardés pour que tu finisses par fixer ton portable en écoutant de la musique avec ton casque durant tout le trajet sans lever les yeux.  Je suis descendu à Brochant. # J’aurais pourtant apprécié que tu me regardes… Mais il n’est jamais trop tard. @ Nous allons tous les deux à Odysséa, de Champs Elysées à Château de Vincennes. Nous allons tous les deux à Odyssea # Je suis monté à Champs Elysées, tu étais assis en face de moi, on s’est regardé, toi en short noir veste noir, moi en short et tee shirt Odyssea… # A l’arrivée de la course, tu m’as dit “Féliciations”… surpris j’ai pu rien dire, si tu te reconnais, contacte moi @ Rencontre métro ligne 13. Samedi 1er septembre aux alentours de 23:55, on s’est vu dans le métro ligne 13 direction Saint Denis. Nous avons échangé de nombreux regards complices sans jamais oser se parler. Je suis descendu Métro La fourche. Je me suis retourné un dernier instant sans trop savoir quoi faire… J’espère vraiment te retrouver. Je portai un jean noir et une chemise en jean… A bientôt j’espère ! @ Tu me regardais timidement, je te…. Tu me regardais timidement, je te regardais timidement… # Nos regards ne se sont pas croisés… # Vers 20h, j’étais à côté de toi… Ce n’était pas la première fois… # C’est toi alors contacte moi ! @ Grand brun pour grand brun. A l’heure où les carrosses se transforment en citrouille (minuit), je t’ai croisé. # On est monté tous les deux à Champs Elysées Clémenceau et tu es descendu à Porte de Vanves. # Toi, grand brun, la trentaine, jean foncé, sweet blanc à lacet. # Moi, grand brun, baggy kaki, polo bleu marine, écouteur… # On s’est échangé regards et sourires mais quand tu es descendu je n’ai pas osé te suivre! # Fais moi signe!!!!! @ Ce beau sauvage... A ce bel inconnu. # Nouvellement arrivé en région parisienne, je dois avouer que ma première journée fut féérique grâce à vous. # Lorsque je suis entré dans la rame de métro j’ai immédiatement été hapé par le magnetisme animal de ta personne. # Tu étais debout parmis tous ces gens gris et tristes, mais je ne voyais que toi. # Tes vêtements vintages, tes cheveux hirsutes, tes propos (car je t’entendais parler et je t’écoutais même!!), ta voix très graves et ta fragrance m’ont bouleversé. # J’ai tenté de m’approcher encore pour te signaler ma présence et mieux te faire signe mais tu déhambulais parmis les voyageur sans m’apercevoir. # J’ai tenté d’attraper ta main mais on s’est mal compris : Tu as cru que je voulais ta bouteille de vin. # Je te pardonne pour cette gifle que tu m’as donné. # J’ai encore ce soir cet air que tu chantais si fort dans la tête. # J’espère te recroiser un jour sur cette ligne que tu sembles si bien connaître. @ Je te regardais dans le métro…. Je te regardais dans le métro… # Signe distinctif : tu avais un problème à la jambe… # Et je n’ai pas osé te parler… # Si tu te reconnais, contacte moi… @ Un regard, puis un sourire. Tu…. Un regard, puis un sourire. Tu es descendu à Pernety… @ Jeune homme blond ligne 13 . Nous étions chacun en train d’attendre un métro sur la ligne 13 à Champs Elysées Clemenceau samedi soir (vers 1h du matin). J’étais en compagnie de mon frère et ne pouvais pas te parler, tu m’as regardé avec insistance, tu as marqué ma soirée et je ne pense qu’à toi. Nos métros sont partis dans deux directions différentes.  Je suis blond, plutot grand, un peu plus que la vingtaine et avais un tee shirt…Si tu te reconnais surtout n’hésite pas à m’écrire. @ Jeune homme croisé jeudi 16 sur ligne 1. J’étais en costume avec des lunettes et un sac a dos. Tu portais un T shirt rouge et la barbe. Tu m’as souri et m’as fait un clin d’oeil via le reflet de la vitre. Tu es descendu a Hotel de ville et t’es retourné pour me sourire avant de partir… J’aurais du te suivre… @ Je recherche ce mec metisse, qui…. Je recherche ce mec metisse, qui est sorti lorsque je rentrait dans la rame de metro à la même porte samedi matin vers 9h45. On c’est regardé et tu t’est ensuite retourné.
Help! métro 8 navette bus 23h. chatain, sac noir, vêtements gris-noirs, I-phone4, regards échangés # chaussures type repetto noire # (description nulle j’avoue!) # rencontré dans la ligne 8, navette de bus ensemble, puis perdu de vue…
Charles de Gaulle Etoile . Tu m’as regardé plusieurs fois, @ Blond, une trentaine d’années, un…. Blond, une trentaine d’années, un tee-shirt bleu et en pantalon en lin gris, tu étais en face avec un ami. # Nos regards se sont croisés, et tu es sorti à Charles de Gaulle Etoile… @ Tu lisais les pages finance et…. Tu lisais les pages finance et sport du Monde ce soir en écoutant de la musique, blond, fin, en costume sans cravate, mèche rebelle et fossette au menton. J’ai fait le trajet à côté de toi. On a regardé Paris tous les deux en passant le pont de Bir Hakeim. A bientôt j’espère ! @ Regards croisés entre deux jeunes hommes. J’ai croisé ton regard plusieurs fois. Tu es blond, les cheveux mi-longs, yeux bleu je pense. tu écoutais la musique avec de petits écouteurs et tu portais un blouson en cuir. Moi je suis châtain foncé ou brun selon les personnes, yeux marron, je portais un gilet gris à capuche et j’écoutais la musique avec un casque blanc. Nous sommes montés ensemble à Charles de Gaulle Etoile, puis je suis descendu à la station Passy. Toi tu as continué ta route. Il devais être environ 12h30. J’espère que tu lira cette annonce. @ Vers 19h, Toi brun mignon manteau…. Vers 19h, Toi brun mignon manteau noir, fourrure noire, sac rouge partait vers la Défense, sur le quai face au mien… @ J’aimerai te connaître…. Je suis un homme j’ai 23 ans. Tu dois avoir a peu près le même âge. Je t’ai croisé plusieurs fois après être descendu du métro vers 9h33 sur le quai en direction de porte dauphine. On s’est croisé plusieurs fois, moi allant vers la ligne 1 et toi vers le  #  A il me semble… # Quoi qu’il en soit tu es aussi matinal que moi ! @ On s’est croisé, je montais, tu descendais, un regard, tu m’as dévisagé…. Cette annonce vient un peu tard, c’est vrai…une bouteille à la mer. Mais c’est dire comme ce regard m’a marqué. # J’ai 22 ans, je rentrais du boulot, 19h probablement. J’étais sur le quai. J’attendais le métro duquel tu descendais. Beaucoup de monde, j’attends donc en retrait avant de me diriger vers le métro. # J’étais en costume, toi aussi. On c’est croisé, ça a duré une seconde tout au plus. Je ne t’avais pas tout de suite remarqué, mais quand notre regard c’est croisé, tu m’as dévoré des yeux. Il est des regards rares qui ne trompent pas. L’intensité du tien n’a fait pour moi aucun doute… # J’ai pensé une seconde à te courir après, mais non, sans me retourner je suis monté dans ce métro…
Jamais deux sans trois, dit-on ! toi le grand brun de Vitry le François. Ce dimanche soir, je t’ai vu passer à la gare de Vitry-le-François, grand brun, tu m’a regardé rapidement. Moi blond, yeux bleus, je discutais avec les amis qui m’avaient déposé à la gare. Le  #  de 20h02 pour Paris est arrivé, nous sommes montés dans 2 wagons voisins, puis sommes allés l’un vers l’autre, et nous sommes posés dans le même wagon. J’étais saisi par ta beauté. Au loin, j’ai cru que tu lisais, tu levais parfois le nez furtivement, Je regardais le paysage pour oublier mes démons, mais je sentais que tu me regardais. Sommes Arrivé Gare de l’Est, tu es resté assis, je t’ai vu jouer sur ton iphone. Me suis engoufré dans le métro ligne 4, puis pris une correspondance à Strasbourg St Denis pour la ligne 9 direction Mairie de Montreuil. Tu avais quitté mes pensées et je lisais un magazine, quand soudain, sur le quai de la station Charonne, le métro allait repartir, je t’ai vu de nouveau comme une apparition. Tu étais là devant moi sur le quai, avec une valise couleur argent, et tu me regardais. Surpris tu as regardé au sol, le métro est reparti et tu as cherché mon regard de nouveau dans la rame qui défilait, toi sur le quai. Nos regards se sont retrouvés une fraction de seconde et tu as disparu. Contacte-moi.
Croisé ce matin vers 10h15 dans…. croisé ce matin vers 10h15 dans la rame au départ chateau de vincennes. j’ai remonté la rame , tu m’as suivi. nous nous sommes assis proches l’un de l’autre. On s’est regardés , on s’est souris jusqu’à ma descente à gare de lyon. je suis brun grand les yeux verts et je portais une chemise à carreau noire. Tu es blond vénitien , un tee shirt assez moulant très mignon et tu manipulais un b berry
Rencontre du soir. Il était 23h. Moi en chemise à carreaux, blouson de cuir et grosses lunettes à montures noires. Toi en polo rayé. Sourires complices, puis tu es descendu à chateau rouge @ Sourire indiscret au romain!. Je t’ai remarqué dès que je suis monté dans le métro à Strasbourg-St.Denis. J’étais avec un ami. Moi jeune homme métis en rouge et noir. Toi bel homme barbu de quelques jours, en short beige, sandales et chemise ouverte. Nos regards se sont souvent croisés, surtout à cause de notre manque de discrétion. Tu es descendu à Château Rouge (ou Barbès ou Gare du Nord ^^) et nous nous sommes encore regardés. J’ai souri bêtement. Sûrement tu as dû penser que je me moquais de toi. Ce qui n’était pas le cas. Tu m’as tapé dans l’oeil tout simplement. # J’espère vraiment que tu liras ce message. # Bises et à très bientôt. @ Regard et face to face. Pantalon militaire et sac du sport. On se regard .. On sourir.. Je parle de cuisine au téléphone…
H&m à chatelet. Tu m’as demander au h&m de chatelet la différence entre la taille  #  et  # , et étant avec un ami, j’ai pas pu engagé la conversation! Si tu passes par la, fais moi signe! ;) @ De la ligne 14 a la ligne 1 jusqu’a Roosevelt :). Nous nous sommes croises en sortant de la ligne 14 a la station chatelet et avons marche jusqu’a la ligne 1 que nous avons prise jusqu’a Roosevelt, puis nous sommes descendus. Nos chemins se sont separes apres quelques pas. Toi: un casque sur les oreilles, short, t’ahirt et sneakers le coq sportif. Moi sweat a capuche bleu, jean et chaussures marrons. Si tu te reconnais, n’hesite pas! @ Jeudi, vers 18h55, à Châtelet. Direction La Défense.. Une histoire simple. # Tu es monté, à Saint Paul ou Hôtel de Ville il me semble, avec une amie. # Je t’ai regardé. Tu m’as regardé. # Vous discutiez d’une soirée. # Une station plus tard, à Châtelet, tu es descendu avec elle, tu m’as de nouveau fixé sur le quai. # Les portes du métro se sont fermées. Il était 18h55. Et je le regrette. # Un classique, pour ainsi dire. @ Je suis monté à Franklin Roosvelt…. Je suis monté à Franklin Roosvelt dans un métro ultra bondé un peu avant 19h. Nous nous sommes retrouvés près l’un de l’autre, ta main a touché la mienne pendant quelques minutes sans que tu l’enlèves. Des sourires échangés, un clin d’oeil qui m’a donné le sourire. Puis tu es déscendu à Chatelet avec un signe de la main… Trop timide pour avoir fait un pas vers toi… @ Une journée d’anniversaire qui commence bien…. Entre Châtelet et Maison blanche vers 1h et quelques du matin… Le jour de mon anniversaire… # Nous sommes tous les deux montés à Châtelet… Il m’a semblé que tu hésitais à monter… tu allais sans doute vers Villejuif. # Quelques échanges de regards un peu timides… et puis… un long regard soutenu et insistant lorsque tu es sorti à Maison Blanche… Tu es resté sur le quai… Effectivement, tu allais vers Villejuif… # Toi…: Jean, imper bleu/gris, un foulard bleu autour du coup et une casquette “gavroche” en lainage gris sur la tête… Plongé dans un bouquin… # Moi…: Jean clair, lunettes et blouson en laine gris… une pochette d’ordinateur sur les genoux. # Merci pour ce petit cadeau d’anniversaire… # A bientôt. @ Métro  a chatelet ligne 7 en…. métro  a chatelet ligne 7 en direction de villejuif/ivry, et tu étais en bout de quai (a l’avant) au téléphone jusqu’a l’arrivée du métro et il était aux environs de 19h15/30. # nous étions juste a coté l’un de l’autre durant quelques stations du a la foule… # tu es brun, les yeux bleux, très grand, au moins 1m90, pas de blouson je crois, et un pantalon gris/noir.la 30taine très charmant. # moi  brun la barbe, en jean veste en jean. avec un sac a dos a mes pieds. # tu es descendu avant moi a la station gobelins. # si toutefois tu vois ce message, que tu te rappelles de moi, et que tu souhaites faire connaissance… libre a toi. # ca fait beaucoup de “si”… mais sait on jamais # contactes moi sur # a bientôt peut être @ Dimanche 16/10 à 16h30, je suis descendu à Châtelet, en queue de train.. Toi : Grand, cheveux court; lunettes # Moi: Grand, brun, avec un sac noir et un baladeur dans les oreilles ;-) # Je suis descendu à Châtelet (en queue de train), je venais de Villejuif. # Nous nous sommes échangés des regards; tu as souri quand un homme , d’un certain age, s’est assis à côté de moi sur le strapontin d’une force assez stupéfiante et quand je l’ai regardé avec étonnement. # Tu semblais n’avoir sur toi qu’un ticket de métro, donc je ne sais pas si tu es Français, touriste en vacances, ou de province?! # Si tu te reconnais, écris-moi ;-) # a bientôt. @ Jeune homme au blackberry qui enlevait sa batterie. Toi jeune homme avec un téléphone Blackberry dont tu enlevais la batterie, moi homme moins jeune habillé en noir. Nous nous sommes souri durant le temps de notre trajet entre Châtelet et George V ou je suis descendu. Un métro bondé et beaucoup de tergiversation m’ont empêchés de te proposer mon numéro de téléphone. En espérant te recroiser sur la ligne 1 et là je  ne laisserai pas passer cette seconde occasion qui nous sera offerte, ou recevoir un message de toi si tu tombais sur ce message. @ Juste un regard dans une rame…. juste un regard dans une rame bondée de monde lundi matin vers 9h30, entre Kremlin et chatelet où je descend, toi non… # toi: grand brun blouson en cuir noir et echarpe a carreaux, # et la journée qui passe, avec ce regard qui ne me quitte pas, malgré tout mes efforts. @ Châtelet - Saint-Lazare. Tu es un garçon, cheveux clairs, veste motif camouflage, jean, sac en cuir… Tu semblais évoluer dans la fureur du bruit de ce monde, avec le charme d’un temps ancien. # Je suis un garçon, lunettes dans les cheveux, valise à côté, jean… # Tu es monté à la station Châtelet. On est descendus ensemble à Saint-Lazare. # On était assis face à face. # Je n’ai pas osé croiser ton regard. Pourtant, je l’ai senti sur moi le temps où je ne te regardais pas. Je te regardais aussi quand tu avais la tête tournée. Je regrette que nos regards n’aient pas osé se croiser. # J’aimerais qu’ils se croisent au-dessus d’un café… Ecris-moi. @ Au beau rebeu croisé à Chatelet puis ligne 14.. Annonce pour le beau rebeu ac lequel nous avons échangé un long regard. Je m’endormai ms j’ai garder ton image en mémoire. Je n’ai jamais fait ce que je suis en train de faire, mais il fallait que je vous retrouve. Vous attendiez à Chatelet, puis nous somme descendu à St Lazare à 20h30. @ A la pauvre personne qui traînait…. A la pauvre personne qui traînait encore péniblement son écran de 42 pouces à Châtelet, que j’ai aidée brièvement : # J’espère que vous êtes bien arrivés, sans vous le faire faucher. @ Sourire ligne 4 / mardi 19/10 - 8h45 . Echange de sourires. Trop intrigué pour laisser filer @ Perdu: Le bel homme du métro. A retrouver contre récompense.. HIer, un échange de regards, un léger sourire… # Toi en costume sombre et cravate claire, tu tentais de lire un bouquin. # Moi avec des lunettes, habillé en noir… # Je suis descendu à Chatelet, tu t’es levé pour céder ta place à une dame blonde. # J’aurais aimé te laisser mon numéro… # Peut être à bientôt pour un verre… @ En ce lundi matin. Depuis la ligne 14, nous nous sommes retrouvés dans la meme rame sur la ligne 4 aux alentours de 8h du matin. Toi avec une chemise rouge et blanche, un jean et une chemse dans les mains. j’étais debout, derriere toi, chemise, jean et sac de voyage. Tu m’as regardé, tu semblais me chercher du regard. Je voulais te sourire, mais je n’en ai pas eu l’ocasion. Tu es descendu á Saint Germain des pres, et malheureusement, je continuais…. Peut etre a tres vite. @ Châtelet, sur le quai direction Clignancourt…. Châtelet, sur le quai direction Clignancourt, aux alentours de 21h30. # Tu marchais avec ton copain, pote, ou ami (brun, en l’occurrence), j’étais dans la rame  juste en face de l’escalier qui mène à la ligne 14. Nous avons à n’en pas douter la petite vingtaine tous les deux (ou la grosse dizaine). # Je ne saurai dire quels vêtements tu portais, je ne fais jamais attention à ce genre de détails, j’ai juste en tête ton visage qui me regarde avec intérêt –je le crois- et tes cheveux, une sorte de mixte indéfinissable entre le blond et le châtain, j’oserai dire, du châtain clair! # Me concernant, melting-pot de cheveux châtains, veste marron assez sympa je dois avouer, pareil pour mon jean large, cheveux à la “one again” mais ce n’est pas de ma faute, je n’avais pas pris le temps de me préparer pour venir au secours d’une pote en déshérence dans Paris; ton regard ne m’en est apparu que plus vrai puisqu’il se posait sur un mec, moi, débarrassé de tout son folklore pour la drague. # Manque de bol évidemment (puisqu’en fait tout se joue en 5 secondes, précision nécessaire pour le voyeur qui lira cette annonce), au même moment les portes de mon métro se ferment, et alors que tu te dirigeais vers la sortie rue Bertin Poirée/Correspondance Ligne 1, tu t’es de nouveau tourné vers ma putain de rame qui partait et m’a lancé un sourire revolver qui m’a fait rire. # Et voilà l’énième histoire d’un acte manqué de ma vie. # Ce n’est pas la première fois au monde que ça arrive (preuve en est, ce site), ce n’est pas la première fois que ça m’arrive, mais c’est en tout cas celle de trop (surtout que je trouvais le parallèle quai/métro trop cinématographique, voire limite cliché) donc fuuuuck j’ai besoin de soulager ma conscience. # Puis après tout, il n’est pas exclu que dans quelques décennies, j’obtienne une réponse ;) @ St Lazare > Chatelet = On dirait que quelque chose vous préoccupe ..?. Charmant homme que tu étais ! Grand, cheveux et barbe poivre et sel, lunettes, nous avons non seulement échangé regards mais aussi quelques mots sympathiques en montant les marches des couloirs du metro. # Tu partais au travail ; moi (lunettes, cheveux courts, chatain,piercing arcade) rejoignais des amis. # Au plaisir de te recroiser (même si je prends rarement la ligne 14…) ou te lire ! @ Tu m’as demandé la marque…. Tu m’as demandé la marque de mon sac, et juste après avoir répondu j’ai bêtement remis mes écouteurs, coupant court à la discussion. @ Descendu à ménilmontant. je suis monté a chatelet jusqu’à ménilmontant. Chemise blanche et cravate noire. tu avais une veste en velours sombre, et  une chemise rayée, avec de jolis yeux marrons. tu as continué sans moi après ménilmontant… # si ça te dis… @ Un peu après 20 heures, tu…. Un peu après 20 heures, tu as dans la main un livre , le titre est “un sentiment” je crois, on se sourit. Je me sens très attiré. @ Tu étais beau. j’étais Subjugué. Ligne 1 Dir. Chateau De Vincennes, 0H40 # Une aiguille dans une meule de foin… on s’est cherché du regard l’espace de 2 minutes, soit 2 stations de métro, puis tu es descendu à Chatelet, moi aussi et nous avons pris des directions différentes. Je n’ai pas osé te rattraper et te filer mon teléphone et je me fustige depuis. Tu es beau garçon et ton regard dégage de l’humilité, quelque chose de rare à Paris. Tu es typé, basané ou bronzé, yeux marrons, cheveux noirs ramenés au milieu du crâne très légerement en pic. Tu portais un pull en V noir sur un torse imberbe, pantalon noir et montre metallique. Tu es plus jeune que moi, je te donne 22 ans. Je suis blond, yeux bleus. Je portais un jean et une chemise à rayures verticales couleur bleu pâle. Si tu te reconnais, vaincs ta timidité et contacte moi, je te promets une belle histoire… @ Ces trains qui nous éloignent. Nos regards se sont croisés ce lundi, à midi # Tu allais direction porte d’orléans, charmant dans ton costume, moi direction porte de clignancourt, dans un simple débardeur rouge. # Après un premier regard croisé, géné, j’ai osé un deuxième regard accompagné d’un sourire… que tu m’as rendu # Nos trains sont alors repartis dans leur direction opposée # Mais j’ai retenu ce sourire et ces yeux bleus # Laisserons nous le hasard recommencer # Ou m’auras-tu retrouver dans cet annonce # Seul l’avenir le sait…
On aurait vraiment pu se parler tout de même ….. De Champs Elysée Clemenceau au terminus Châtillon-Montrouge, nous étions assis l’un en face de l’autre et nous nous sommes adressés plusieurs regards sans jamais oser aborder l’autre. Nos jambes s’approchaient pour finalement jamais se toucher. Nous avons attendu avant de descendre, nous avons descendu les escaliers l’un à côté de l’autre, nous nous sommes observés avant de prendre nos bus et tu es finalement parti à pieds….  Je regrette de ne pas avoir entamé la discussion, j’aurais bien aimé faire ta connaissance. Comme je suis sur que tu n’osera pas écrire sur ce site non plus, je fais cette fois le premier pas ;) @ Nous étions assis en face …. Nous étions assis en face l’un de l’autre et sommes descendus au terminus de la ligne 13 à Chatillon. J’étais avec une amie et j’allais au travail. Je n’ai pas osé aller te voir mais je le regrette. Tu es grand, comme moi, chatain et les regards se sont échangés sans arrêt. Si tu lis ce message contacte-moi.
Un brun au manteau beige. Aujourd’hui, vers 14h. Nous étions à Lafayette, direction La Courneuve. Tu es descendu ensuite à Poissonnière, en te retournant deux fois vers moi. J’aurais aimé te suivre… # Tu es brun, barbu, tu portais un manteau long beige. # Je suis brun, je portais une veste bleue, pull noir, écharpe noire. @ Ligne 7 et camouflage…. Je suis monté dans la 7 direction Villejuif (branche bleue) pour me mettre dans les places “par 6” en bout de voiture 2. # Tu t’es assis aussi à cet endroit à une place de moi. # Tu portais un pantalon camouflage, des boots haute et une casquette. # Fais moi signe si tu te reconnais ! @ Chaussée d’antin mardi 31 mai 19h30. J’etais ds la voiture du metro, lui sur le quai d’en face au telephone @ Lundi 31 mai à 19h à Chaussée d’Antin…. Hier soir, lundi 31 mai,  tu es descendu à Chaussée d’Antin vers 19h. Je suis monté à Miromesnil, il y avait beaucoup de monde. J’avais un t-shirt marron et un gilet bleu… # Contacte moi! @ Je ne pensais pas un jour…. Je ne pensais pas un jour écrire ce genre d’annonce. # Et finalement, me voilà. Tu t’es quasiment assis en face de moi, tu avais un sac noir Esmod avec des rouleaux de papier blanc dedans. # Le métro a stationné quelques minutes… et puis tu as mis ton bonnet. # Je t’ai observé, et je ne sais pas trop ce qui m’a pris, je n’ai pas osé t’aborder. # Je suis sorti à cadet, puis je me suis retourné et j’ai cru voir que tu m’observais, aussi. # Alors voilà, j’écris quelques lignes, sont vraiment l’espoir que tu les lises un jour.
Le nez qui coule…. J’etais assis tu t’es assis en face de moi. # C’était vers 14H30 mon nez n’arrêtait pas de couler, tu as sorti un paquet de mouchoir… # Je n’ai même pas osé t’en prendre un… Je me sentait tellement ridicule avec cette “crève” # Je suis descendu à Chevaleret, tu m’as fixé… le métro s’en est allé…
Mec brun musclé t-shirt rouge sur la ligne 10 le 29 mai à 22h. Je suis arrivé sur le quai de la ligne 10 direction Boulogne à la station Cluny-La-Sorbonne peu après 22h ce mardi 29 mai. Tu étais déjà sur le quai à attendre et tu m’as jeté un coup d’oeil rapide mais profond. Tu es brun, la peau bronzée, les yeux verts (?), plutôt musclé. Tu portait un t-shirt rouge plus ou moins moulant et un sac (à bandoulière ? de sport ?). Je suis plutôt grand, brun, yeux noirs, une légère barbe, chemise blanche, jean noir et chaussures en cuir marron foncé. Tu es allé au bout du quai en queue de train pour attendre le métro et tu tripotais ton portable tout en me jetant des oeillades discrètes ; je ne me suis pas dérangé pour te regarder fixement à chaque fois. Le quai s’est rempli peu à peu mais il n’y avait pas énormément de monde et le métro est arrivé au bout de 4 minutes. Tu es monté dans le métro, dans le dernier wagon en queue, et je t’ai suivi mais nous étions à chacun à un bout du wagon, tu t’es assis en me tournant le dos et je ne pouvais pas te voir. À 22h15, à la station Sèvres-Babylone, tu es sorti et tu m’as très longuement regardé, debout contre la porte avant de l’ouvrir et de sortir. Tu as emprunté le tunnel pour prendre la ligne 12 ; et bêtement je ne suis pas sorti… peu certain et impressionné sans doute. Je regrette un peu.
Sourire dans l’escalier du métro…. Sourire dans l’escalier du métro, on s’est croisés vite fait sans s’arrêter, j’aurais du te suivre # Moi total look bureau manteau gris, cotume marine, cravate bleue, toi nettement plus cool, gominé, et quel sourire…
19:45 ce vendredi, tu sors de cette rame et je ne t’ai pas suivi… quel con!. Je n’ai pas envie de taper dans l’annonce pseudo-romantique avec des phrases qui n’ont de sens que pour ceux qui les écrivent. # Je t’ai croisé sur la ligne 8, accompagné de ton journal… Tu n’arrivais pas à te concentrer dessus, car les regards entre nous se sont multipliés. # J’étais chargés de plusieurs sacs, encombré même… tu as disparu dans les escaliers de la station madeleine, et je n’ai pas eu l’occasion de sortir pour t’aborder. Je souhaite que tu me reconnaisses… le mieux c’est de te décrire…. tu portais un blouson sombre, un chandail gris, tu lisais un journal imprimé d’un papier saumon, comme l’est le  #  ou les pages économiques du Figaro. # Tes cheveux sont un peu long, ondulés, brun, comme ton regard! Un petit air sauvage renforcé par cette barbe de trois jours! # Bref tu m’as charmé, j’espère te recroiser sur la 8 pour te retrouver, à moins que cette annonce soit la clé de notre future rencontre, la deuxième!
Avec ta doudoune sans manche…. Je suis monté a Concorde ce soir vers 19h50 et ce garçon était la, avec sa doudoune superdry sans manche, sa chemise et son beau visage. Nous avons échangé des regards insistant jusqu’a ce que tu descendes a Commerce, et avant que je n’ai eu le temps de te sourire. # Une deuxieme chance…? @ Concordance un mercredi 29 août…. Je crois que c’est ici qu’on vient exprimer son manque de courage après un instant de magie de cette ambiance métropolitaine… # 22h24 précises, la rame 117 entre en station… À la fenêtre, un beau jeune homme m’apparaît, haut foncé/noir, cheveux brun plutot courts… # De ma chemise bleue, ma tignasse de cheveux frisés, je dérourne, troublé, mon regard quelques instants avant de revenir sur ce passager attirant étrangement mon attention. # Il a fallu qu’une seconde pour que nos regards se recroisent, et que cet inconnu m’offre son plus beau sourire, alors que le train était sur le départ, en ces 22h… Et…. 25 précises. # Je lui retourné mon plus sincère sourire et ma plus grande envie de le revoir, @ Concorde — Mercredi 29 Août. Rencontré à F  # , ce midi, puis descendu à Concorde… @ Un autre sourire?. Je suis monté à Concorde, un peu avant 14h. Je me suis assis en bout de wagon… Nos regards se sont à maintes reprises croisés… un sourire m’a surpris. # Moi… troublé… Vous… bel homme brun, charmant… mais accompagné… Fâcheuse situation ou fâcheux destin? # Bien à vous, # Au plaisir @ Ce fut très bref hier en…. Ce fut très bref hier en fin d’après-midi. Toi, jeune homme à la veste bleue, moi, homme mûr veste en lin gris clair. Je suis monté à Champs Élysées – Clemenceau. Nous étions debout, un frôlement, des regards, un rapprochement… tu es descendu à la Concorde, sur le quai tu t’es retourné et nous nous sommes regardés encore. J’ai failli descendre, trop tard la rame repartait déjà. Réponds ! @ Debouts face à face à la station Concorde. 22h03, je prends mon métro sur le quai de la ligne 12 à Concorde, en direction de Porte de la Chapelle. Tu étais debout en face de moi, cheveux mi longs, t-shirt blanc, tu écoutais de la musique. Nous nous sommes regardés et avons échangé un sourire. # J’ai 27 ans, je portais un jean bleu et une chemise rayée bleue également. Je pense que tu as environ le même âge que moi. # Je t’ai regardé une dernière fois lorsque je me suis assis dans la rame et que mon métro est parti… Tu m’as vraiment tapé dans l’oeil. # A plus j’espère… @ Il était 23h45. Tu es monté…. Il était 23h45. Tu es monté accompagné d’une amie à Concorde, vous vous êtes assis sur les strapontins en face de moi, j’étais au téléphone. J’ai entendu quelques propos à mon sujet, je n’étais visiblement pas au goût de ton amie, mais tu étais du mien. Un dernier regard lorsque je suis descendu à Saint-Lazare. @ Il devait être aux alentours de…. Il devait être aux alentours de 22h40, tout à l’heure, à Concorde, lorsque je me dirigeais vers la ligne 1 et que tu semblais en sortir… tu portais un chapeau, j’étais au téléphone, cheveux levés, slim, veste en cuir, échange de regards intenses, nous nous sommes tous les deux retournés… et nous avons continué notre chemin, chacun de notre côté. @ J’étais au téléphone, tu m…. J’étais au téléphone, tu m’as souri, j’ai fait de même… Subjugué par ton sourire, j’ai raccroché et je t’ai suivi lorsque tu es descendu à Concorde. Pourtant ce n’était pas ma station, je me suis arreté, je t’ai attendu, tu es parti… J’aimerais que tu reviennes… # Tu es très beau, brun, avec les cheveux mi-longs et un piercing à l’oreille gauche et tu portais une veste à carreaux aujourd’hui…
Quelques regards, l’air de rien. Nous étions face à face, debout. # C’est en relevant la tête que j’aperçus un charmant jeune homme brun portant une chemise à motifs à carreaux couleur parme, une besace sur un bras, un sac de sport dans la main gauche. Difficile ensuite de détourner mon regard et de rester discret: lorsque je suis descendu à Convention, nos regards se sont croisés. # Qui suis-je? Yeux bleus, châtain, un casque vissé sur la tête, je portais un pull bleu. # Sans doute est-ce mon imagination, mais, qui sait?
Coeur bizzare à corvisart. Tu me riais de larmes # je te pleurais de charme, # je validais mon drame # et toi, tu changeais de rame # Oh princesse d’un soir # perdue vers corvisart # regard d’un bleu pervanche # pratique pour faire la manche. # J’ai croisé ton regard # toujours à Corvisart, # Depuis # Je tape dans mes écueils # Et toi # Mon portefeuille
Crimée. Ô, mais qui êtes-vous donc ? Je vous ai aperçu au loin à partir du derrière de mon destrier de fer, (Traduction : En queue de train) j’étais assis sur lui, nous étions chacun à l’autre bout, par contre tu étais debout adossé sur la porte. Tu me regardais au loin et je le faisais aussi. Puis nos regards se croisèrent, mais ma timidité n’a pas fait duré ce moment et au bout de quelques seconds j’ai détourné mon visage. Tu étais habillé sobrement. Sweat noir, jean, de jolis cheveux noisette. Ni trop long ni trop court. Quant à moi, j’étais aussi sobre. Sac style un peu vintage. Une écharpe grise, ainsi qu’un manteau noir. Et puis… # Nous sommes arrivés à Riquet, je me lève et m’apprête à descendre à la prochaine station. Tu ne bouges pas d’un cil, je me dis : “Tant pis, il doit habiter plus loin…”. Arrivé à Crimée, que vois-je ? Toi, descendant du wagon. Mais malheureusement à la sortie nous ne sommes pas allé à la même direction. Mais aussi idiot soit-il, j’ai beau apprécié ce moment. J’espère te revoir un jour, et aussi que tu ailles sur site si vraiment tu as pensé à moi. # Je t’embrasse.
Timidité quand tu nous tient!!. Je t’avais repéré sur le quai de la 9 à la croix de chavaux et je me suis mis à côté.( 14h45 à peu près) Par bonheur tu étais en face de moi dans le métro,à une porte d’intervalle.Tu es métis ou peut-être marocain. Tu es si joli surtout.Tu portais un bonnet G-star noir que tu as enlevé puis remis pour mettre un collier à ton cou. Si je ne me trompe pas tu m’as regardé à quelques reprises mais je n’osais soutenir ton regard, bête et timide que je suis. # Et je suis descendu à Nation au lieu de continuer un peu à te regarder :-( (Ah que je déteste comment suis habillé ,en doudoune bleue, quand je rentre du boulot mais au moins ça me tient au chaud pendant les heures que je passe debout dans le froid) # Si par le plus grand des hasards tu passais par là… je me ferai un plaisir à t’inviter à discuter au tour d’un verre, si joli garçon que tu es :-)
Au beau brun de Daumesnil. Toi, beau brun aux yeux bleus ! # Nous nous sommes regardés ce samedi en fin d’après-midi entre 18h00 et 18h30. # Je suis monté à Bercy en direction de Nation, tu étais déjà là mais je ne t’ai pas vu tout de suite : tu étais assis sur un strapontin et moi, debout accroché à la barre. Le passager qui était entre nous est descendu à Dugommier et nous nous sommes vus. # Nous sommes descendus tous les 2 à Daumesnil. Je n’ai pas pu m’empêcher de mater tes fesses (mmmmmmmmmmmm  !!!!!). Un dernier regard en haut des escaliers et nos routes se sont séparées : tu as pris la sortie sur la place, moi celle de la rue Claude Decaen. # J’espère te revoir un de ces jours. @ Bon feeling un samedi soir sur la 8. Entre Grands Boulevards et Daumesnil. # Nous nous sommes vus et échangé des sourirs (complices ?) samedi 29/10/2012 entre 22h et 23h. Comme tu l’as remarqué, je n’étais pas seul. Je suis descendu à Daumesnil, tu as poursuivi ton chemin vers Créteil. # Je n’y crois guère mais, si tu lis ce message et te reconnais, fais-moi signe !! @ Mention très spéciale au plus que…. Mention très spéciale au plus que très charmant vendeur du Greedy place Daumesnil. C’est un plaisir que d’aller chercher son sandwich le midi en semaine même si je manque un peu de réparti quand tu me parles…..à bientôt et qui sait sans la vitrine entre nous !! !! !! @ Un long échange de regards entre moi, ma valise, toi, et ton manga…. Pour le jeune homme brun aux yeux marron, assis en face de moi et lisant un manga - Sailor Moon ? -… Vêtu d’un costume, chemise grise, tu es monté à Montparnasse ou à Raspail, je n’en suis pas sûr ; et après avoir levé plusieurs fois les yeux de ton livre pour me regarder, moi, châtain (voire blond, pour certains) aux yeux bleus, vêtu d’un polo rayé sombre et portant une énorme valise, tu es descendu à Daumesnil, tout en te retournant une dernière fois vers moi… # Je regrette de ne pas être descendu pour te parler, et j’aimerais maintenant réparer cette erreur et avoir l’occasion de faire ta connaissance. Encore faut-il que tu lises ce message… Mais pourquoi pas, après tout ? @ Grand blond dready avec des chaussures vertes. Bon alors sans grande conviction : mais si tu lis ça tu devrais te reconnaitre ^^ Grand blond dready avec un élastique noir dans les cheveux, look étudiant baggy et grosse paire de Nike vertes. Avec un carton à dessin… Moi avec un bouquin et j’ai noté quelque chose dans un calepin ! Tu as croisé mon regard, plusieurs fois. C’était sur la ligne 6 vers 13h30-14h, tu es descendu à la station daumesnil et moi j’ai continué…alors que je crevais d’envie de te filer mon numéro… Voilà….
Espadrilles rouges. Espadrilles rouges et chemise à carreaux. # Regards appuyés… ou j’ai rêvé ? @ J’étais au téléphone, je racontais…. J’étais au téléphone, je racontais bêtement ma vie de prof, tu m’as regardé de façon insistante. Tu es descendu en me fixant fortement. J’espère que tu me reconnaîtras : j’étais en t-shirt maron col V, jean, brun, avec un petite frange sur le front… il était 22h… tu avais un regard noir, de beaux cheveux mi-longs, un short…. @ Jeune homme aux yeux bleus cherche jeune homme aux yeux verts. Hello! # Je rentrais du boulot vers 20h, tout content, et j’ai croisé ton regard plusieurs fois. Tu es jeune, mignon, tu as de beaux yeux verts, tu portais un sac en bandoulière noir et tu es monté dans le même wagon (bondé) que moi. Tu es resté près de moi, j’étais derrière toi, et je n’ai pas osé te parler. Tu es descendu à Pasteur. # Si tu lis ce message, ça pourrait être drôle de se rencontrer, qu’en dis-tu? @ Toi sur le quai, moi dans le train à Denfert…. Toi t’es sur le quai, direction pte de clignancourt, moi je suis dans le train, direction pte d’orléans… Un iphone dans les mains, tu es assis sur un des fauteuils. Tu as les cheveux noirs, légerement bouclés et une petite barbe… On se regarde longuement avant que mon train redémarre.
Tendres caresses avec tes pieds dans mes cotes. Merci beaucoup pour tes 2 coup de pieds et ton coup de poing pour un portable à 10 euros. # La prochaine fois, tu m’abordera, seul, et en face à face. Et non pas ton petit stratagème avec ton ami de type maghrebin et ton autre camarade fortement typé noir-africain qui faisait le guet. La prochaine fois tu n’ira pas non plus me voir alors que je boite. # Je continue de prendre la ligne 8 tout les jours, alors je te reconnaitrais avec tes deux amis, et on pourras discuter en tête à tête tranquillement au remboursement de mon bien, avec mes amis gendarmes.
A bientôt!. Croises deux fois en deux jours..nous habitons le même quartier!? Chaque fois tu descend le metro et tu monte les escaliers en courant!!!! Qui es tu??? Etrange inconnu! @ Les charmes fatales. Je suis descendu a eglise de pantin vers 10h30. Tu es chinois,japonais, coreen..je ne sais pas! # Nous etions dans la derniere voiture.
On se revoit ?. Ce matin, 8h50, il y avait beaucoup de monde mais nos regards se sont croisés plusieurs fois. Tu avais une barbe de trois jours, un blouson en cuir brun, des lunettes. J’étais juste à côté de toi, l’esprit léger grâce au bouquin que je venais d’entamer. J’avais décidé de te suivre si nous descendions à la même station. Mais tu es descendu avant moi, à Esplanade de la Défense. Tu t’es retourné sur le quai, furtivement. Et j’ai continué mon chemin toujours l’esprit léger.
Etienne Marcel : toi + moi…. Nous nous sommes regardés à Etienne Marcel. # Tu m’as pris la main plusieurs fois dans la foule. # Je suis descendu à Gare du Nord croyant que tu me suivrais… # Je pense à toi… @ Etienne Marcel fin d’après-midi. Nous avons pris le métro à Etienne Marcel un peu avant 17h. Nous nous sommes échangés quelques regards. # Tu es descendu 2 ou 3 stations plus loin. # J’aimerais beaucoup te revoir dans un autre contexte. # N’hésite pas si tu passes par là @ Des regards… et le collègue intempestif. Lundi matin, vers 9h55, station Etienne Marcel, tête de train; toi, jeune, barbe de trois jours, assis côté fenêtre, écoutant de la musique sur ton Iphone; moi, côté couloir, sens de la marche, quarantaine, lunettes, yeux bleus, caban marine et écharpe, lisant des notes dans une pochette bleue. J’ai aimé tes regards… mais de l’autre côté un collègue me reconnaît, je me mets à parler avec lui, et tu descends (à Saint-Michel ? Odéon?). # J’aurais bien aimé te parler… @ Lis-moi, bel étranger.. On s’est “croisé dans le métro” il y a quelques mois, à l’aube de l’automne, au temps des pluies battantes. # Tu portais un très beau trench beige/ivoire et un parapluie, je crois. Tu étais blond/châtain, dans les 1m80, plus ou moins. Le métro était bondé. Tu es monté à une station (laquelle? Ma mémoire me joue des tours). On était tous deux agrippés à la barre. Mais tellement proches. Corps à corps. Ton regard sur moi était insistant, d’autant que je baissais la tête pour ne pas avoir à rougir sous son emprise. Personne ne comptait à ce moment-là pour moi, si ce n’était toi. Bien que je pense que notre proximité corporelle en a bouleversé plus d’un autour de nous. Tu m’as quitté en sortant du métro. On se lançait des sourires à tire-larigot. Tu t’attendais à ce que je te suive, mais ma couardise m’en a empêché. # Si par le plus grand des hasards et la plus belle des chances, tu passais par là, fais-toi connaître. # Le petit minet métis de la ligne 4.
Des regards bien croisés… Dans la…. Des regards bien croisés… Dans la rame
9h10 ce matin,1er wagon metro 9 2eme fois qu’on se croise. 2eme rencontre, toujours aussi timide l’un et l’autre, tu avais un tee shirt mariniere, pianotant sur ton téléphone… à quand la 3eme rencontre?? @ Toi avec un tee shirt marinière, moi un polo jaune, ligne 9…. Bonjour, je t’ai croisé dans la ligne 9 vers 9h ce matin, je suis descendu à la station franklin roosvelt. Tu portais un tee shirt marinière, tu es grand et tu écoutais la musique sur ton iphone. Moi je portais un polo jaune. Nous étions dans le 1er wagon de la rame. @ Dimanche soir, ligne 1, je suis sorti à Franklin Roosevelt. Dimanche soir, dernier week end de Mai. J’étais dans le métro ligne 1 avec une amie, nous discutions d’un ami commun ayant des soucis dans son boulot. Tu es monté entre Palais Royal et Concorde. Tu m’as tout de suite regardé, je t’ai regardé et nous avons échangé plusieurs regards de cette façon pendant dix minutes. Cela m’a beaucoup troublé, je regrette maintenant de ne pas avoir réagi à temps. # Tu étais vêtu de bleu (pantalon et sweet), châtain, plutôt mince, portant des lunettes et une jolie montre classique. # J’étais châtain clair, barbe taillé, portant un jean gris, une chemise blanche et un sac Freitag bleu et vert, une veste marron dans les mains. Mon amie portait une robe noire et des lunettes a gros montant noire aussi, tout comme sa coupe au carré brune. # Est-ce toi qui a ajouté mon annonce à tes favoris? :) @ Regard intense, lundi 6 septembre, Franklin Roosevelt. Tout à l’heure (aux environs de 21h30), je descendais les escaliers qui mènent au quai de la ligne 9 à Franklin Roosevelt, en direction de Mairie de Montreuil. Ce faisant, je t’ai croisé au pied des escaliers. Premier regard… Je suis passé devant toi et me suis arrêté deux mètres plus loin. Clairement, toi et moi voulions monter en tête de train. Je te regardais parfois du coin de l’oeil puis prétendait être de nouveau “fasciné” par l’écran de mon BlackBerry. # Le métro arrive enfin. Tu montes par la première porte (la plus proche du conducteur). Je monte par la seconde et vais directement m’asseoir dans le sens face à la marche du train (afin de t’apercevoir). Quelle ne fut pas ma surprise de voir que tu avais traversé la première rangée de sièges pour venir t’asseoir… juste en face de moi !! Pendant tout le trajet, nous échangeons régulièrement des regards, que je n’arrive pas à maintenir plus de quelques (dizièmes de) secondes… Tu portais un jean foncé, sans doute des chaussettes basses (car je ne les voyais pas remontées sur le haut de tes chevilles), un sac en bandoulière posé entre tes jambes, avec une veste sur tes genoux. Tu étais occupé à pianoter sur ce qui m’a semblé être un iPhone. A un moment, tu as sorti un agenda hebdomadaire noir, l’as posé et ouvert sur tes genoux. J’ai remarqué de loin plusieurs annotations (de rendez-vous, sans doute) griffonées sur la page. Tu manipulais ton iPhone comme pour noter un numéro ou quelque chose d’écrit sur ton agenda. Une fois terminé, tu as rangé l’agenda, sorti des écouteurs et tu les as connectés à l’iPhone. Pendant tout ce temps, j’écoutais de la musique sur mon iPod et replongeait brutalment la tête vers mon BlackBerry chaque fois que j’avais l’impression d’avoir été “grillé”. # Le métro arrive à Strasbourg Saint-Denis. Je dois descendre. Les portes s’ouvrent. Je me lève, avance pour sortir, ralentit, puis (à ma grande surprise) me retourne, te regarde et te souris. Je sors en te regardant, butte contre une femme qui essayait de monter avec ses enfants. Sur le quai, je m’arrête, me retourne une dernière fois et constate, plutôt agréablement surpris, que tu t’es retourné vers moi pour ne pas perdre ce contact visuel… # Tout s’est passé à la fois très vite et très lentement. Je n’arrive pas bien à te décrire (cheveux relativement courts, coiffés en épis au dessus, avant-bras bronzés) car je suis resté subjugué par l’intensité de tes yeux foncés (marron ? noir ?). J’ai été immédiatement déstabilisé, impressionné et intrigué. # Si le hasard ou la Providence faisait que tu lises ce message, prends-le comme le désir d’un garçon (cheveux ébouriffés, jean noir, chaussures noires, veste noire, sac Diesel noir) de te revoir et d’avoir de nouveau l’occasion de plonger ses yeux dans les tiens…
Un habitué de la ligne 13 - Suite. Encore toi ce matin sur la ligne 13… # Toujours au même endroit, tu te tiens debout, dos à la porte du conducteur, dans le dernier wagon. # Tu avais encore ton long manteau noir. Ton air sérieux. # Un gros casque blanc et rouge sur les oreilles. # J’ai essayé de te regarder, derrière mon journal. Plusieurs fois nos regards se sont croisés. # Jamais je n’oserai !!!
Le temps d’un entre deux stations …. Vous vous êtes levé et avez traversé toute la rame pour venir à ma rencontre et me déclarer une flamme toute douce ce matin du samedi 22 décembre 2012, peu avant 08h00. # Je portais une chemise blanche, avec une cravate courte bleu flashy ( ce pour quoi vous m’avez sans doute trouvé lumineux et dit que je suis l’homme de votre vie ) # Comme un couillon, je suis descendu à la station Montparnasse pour prendre la correspondance et aller travailler (foutu job, pfouuuuu) sans vous demander votre prénom ni un numéro de téléphone où vous joindre. # Quand j’ai vu votre regard triste lors de ma descente, j’ai eu le coeur gros et vous présente mes plus plates excuses et souhaite ardemment vous retrouver pour continuer la conversation entamée ce matin ( sur la non-fin du monde et la continuation de la vie, pour savoir quoi faire ce dimanche) # J’espère à bientôt de vous lire. # Bien amicalement. Vincent
Coup de cœur ! Toi la quarantaine…. coup de cœur ! Toi la quarantaine barbu yeux marrons trois quart a capuche cravate bleue moi contre la porte lunettes marrons yeux verts. Tu t es mis en face de moi station république. Des sourires rien que des sourires…. @ Sac marionnaud. tu es monté à Gambetta vers 12 heures 10 je crois. Toi casque sur les oreilles, sac en bandoulière en cuir et sac marionnaud. # Je t’ai longuement regardé. Nous sommes tous deux descendus à République. # Te revoir ? @ Ubel Blatt. Je t’ai vue Samedi dernier à 21h30 # Je suis monté à Gambetta, tu etais deja dans la rame. # Après quelques échanges de regard, alors que j’étais en train de lire Ubel Blatt, tu m’as demandé à quel volume j’en étais et moi je n’ai pu que baragouiner quelques réponses, trop timide pour pouvoir échanger plus. Tu es descendu à la station Reaumur-Sébastopole, toujours par timidité, je n’ai pas osé descendre aussi. # Tu étais brun avec des yeux marron-verts. Une veste noire et un jean. # j’étais avec des cheveux bruns tres courts, des lunettes, une chemise violette a rayures, une cravate et un gilet et un pantalon marron @ Comics. 09h22, dans la première rame, regards échangés de Gambetta à République. Tu lisais une  # . @ Regards sympathiques. Salut. On a couru pour prendre le 3 vers minuit trente et on s’est lancé quelques regards en attendant le métro. Moi jeans, pull à capuche et baskets blanches typé indien et toi jeans, t-shirt vert olive ;) Tu es sorti à la station suivante alors que je rédigeais un sms. Si tu passe par ici… Réponds-moi si tu en as envie :)
Nous sommes montés gare d’Austerlitz…. Nous sommes montés gare d’Austerlitz vers 13h20. Tu t’es assis sur un strapontin, j’étais adossé aux portes coté voie. Nous avons échangé des regards et je suis descendu à Bastille. Tu étais roux, l’arcade gauche percée, un béret sur la tête. J’étais grand, brun, jean, veste bleu marine avec une grosse écharpe. C’était court mais tu m’as charmé. Si par le plus grand des hasards tu lis ces lignes, n’hésite pas à me contacter histoire qu’on aille prendre un café. @ Nous sommes montés dans le même…. Nous sommes montés dans le même train, nous-nous sommes retrouvés côte à côte dans le même wagon de métro… toi look bobo rock n roll, moi t-shirt rouge, sac  # … Je suis descendu à la Gare de l’Est… pas osé te parler… j’aimerais te revoir… @ Retour de week-end, échange de regards…. Retour de week-end, échange de regards entre Austerlitz et République… # Toi brun,  30-35, jean bleu et sweat kaki. Moi brun, la trentaine, barbe de 4 jours, sweat et blouson noir à col écossais. # On ne sait jamais, peut-être passeras-tu par ce site…
Rencontre 23h30 Sortie Métro Gare de L’est.. 23h30 … à la sortie du métro gare de l’Est … tu me regardes, je te regardes … bref tu connais la suite :) @ Gare de l’est à coté…. gare de l’est à coté des machines à tickets, le 28 mars vers 7h30. tu etais adossé contre une machine, l’air d’attendre quelqu’un ou quelque chose. je suis passé (cheveux blonds décolorés) prendre des tickets, nos regards se sont croisés furtivement mais je ne sais pas trop ce que tu en as pensé … lol. impressionné par ton air mystérieux, j’ai regretté de ne pas t’avoir adressé la parole @ Des sourires timides.. Toi, 1m75/80, blond, beau gosse, la vingtaine, cheveux courts. En jean et sac noir façon bowling en main. Tu est entré dans ce métro 4 à Châtelet ou aux Halles, il devait être minuit. Tu est resté debout adossé à la barre tout au long du trajet. Pendant que moi j’étais assis: 1m74, 22 ans, un fond de barbe naissante, métis brun, assez mignon, habillé en gris et (comme toi) écoutant de la musique sur mon iPod (rose, donc remarquable). On n’a pas arrêté de se lancer des regards. Tu es descendu à Gare de l’Est et en montant l’escalier de ta correspondance tu t’es retourné. On s’est alors souri comme des gamins. À peine quelques secondes mais c’était magique. Tu m’attendais mais moi j’étais paralysé. Hélas, fermeture des portes et tu as disparu loin de moi. Je regrette d’avoir été aussi timide. Si tu tombes sur cette bouteille à la mer, fais-moi un signe.  @ Chapeau rouge. Chapeau rouge / Piercing au nez / Anneau dans l’oreille et de très beaux yeux … # Ecris moi @ Charmant re-gare de l’Est / 22H30. Lunettes, cheveux poivres et sel,tu es monté à gare de l’est, regard échangé immédiatement… # Lunettes aussi, manteau noir, je suis descendu à Louis Blanc, un dernier regard au travers de gens… Charmant
Ligne 14. Tu étais avec un autre garçon, probablement ton copain, qui me tournait le dos. Tu portais un manteau gris, des chaussures grises, des gants en cuir, environ 25 ans. # Je portais un manteau noir, cheveux blonds, courts. # Nous nous sommes regardés un bon moment, et un peu souris. Tu es descendu à Châtelet avec ton copain. # J’aimerais te revoir… @ Debut juillet un soir. Entrés dans la rame le mardi 3 juillet au soir à gare de Lyon, ligne 14, regards de loin, changement à Madeleine, moi sur un quai, toi sur l’autre… Regards encore… Tu avais un sac de sport ou quelque chose dans le genre, les cheveux courts… Cela fait longtemps mais… On ne sait jamais… @  puis métro. Trajet entre Gare de Lyon et Chatelet pour moi. Après échanges de regards dans le train… # Toi, tenue estivale improbable…. @ … un échange de sourire trop tardif. … J’étais déjà monté à Olympiades, quand tu est monté dans la rame à Bibliothèque François Mitterand, peu avant 18h. # Installés en tête de train, face à face, nous avons échangés plusieurs regards jusqu’à Gare de Lyon, où nous sommes tous deux descendus. # Après nous être plus ou moins suivis dans les couloirs, j’ai pris la sortie alors que tu as pris la direction de la ligne 1, certainement pour une correspondance, c’est la que tu t’es retourné et m’a adressé un large sourire auquel j’ai répondu. # J’avais une veste blanche et j’écoutais ma musique sur mon Iphone. Toi brun aux yeux clairs, cheveux presque rasés, avec ton sac Kipsta noir (Kipsta écrit en Vert flashy dessus) écoutais ta musique sur ton Shuffle. # Le hasard fera-t-il que tu lira ces lignes… @ 9h05 - Echanges de regards avec un…. A peine le train arrivé à Gare de Lyon nos regards se sont croisés. # Toi : châtain clair, beaux yeux, chemise à carreaux rouges et blancs, col blanc. Jeans gris, sac marron clair posé entre tes pieds. Lunettes à bord noir. # Moi: brun, chemise à carreaux gris et violet, jeans clair chaussures noires. Un casque noir et rouge sur la tête. # Quelques échanges de regards, je suis descendu à Pyramide et ai regretté que tu ne m’aies pas suivi ;) # Au plaisir! @ Vers 21h30… et tu es malheureusement descendu à Gare de Lyon!. Vers 21h30… Je t’ai aperçu au niveau de la station Hotel de Ville… et tu es malheureusement descendu à Gare de Lyon! # Toi, brun court sur les côtés mais plus long dessus… Avec un casque audio… # Moi grand brun avec grand manteau… En train de textoter… # Nombreux échanges de regards et de sourires… tu étais tellement charmant ;-) @ Je portais une veste violette..zippée…. Je suis monté à gare de lyon, # Vers 00h10… # Vêtu d’une veste violette, # J’ai salué une personne sur le quai opposé… # Tu étais face à moi. # On s’est regardé une fois, deux puis trois… # Et je suis descendu à hôtel de ville, # Je t’ai vu sortir précipitamment derrière moi, # Mais je ne me suis pas retourné… # J’aurais dû? … @ Homme Ligne 1 Hotel de Ville. Le métro allait partir, j’ai tourné ma tete derriere moi, et je t’ai vu arrivé, j’ai pensé, super beau le mek, j’aime bien. Et tu t’es assis a coté de moi. Youpi, Tu m’as regardé, je t’ai regardé. J’ai changer de place pour mieux, t’observer, j’étais bien sous ton regard. puis je suis sortie Hotel de Ville, et là je t’ai fais un signe, un sourire, et tu m’as répondu. J’aimerai bien communiquer avec Toi, pour envisager une rencontre pourquoi pas. Tu étais en veste marron, et moi j’étais en chemise rayée beige avec un Blouson Moto bleu…A  @ Debout, regards furtifs. de gare de lyon à hotel de ville on s’est regardé mais trop timides on a repris nos chemins chacun de notre coté…on était debouts, toi contre la porte, sacoche noire, baskets, montre en acier, tu étais beau, # moi je craquais… @ L14 - Waou. Je t’ai vu ce matin-là dans le metro avec ton écharpe Paul Smith..station Gare de Lyon..Le soir même je te croise dans ma salle de sport à Cours St-Emilion. tu portais un sweat avec le chiffre 4 dans le dos..j’ai un vrai coup de coeur pour toi..
Regards furtifs. regards furtifs via nos yeux bleus en tête de train entre Gare du Nord et Laumière où tu es descendu peu après  20h.Si tu te reconnais… @ Sourire, yeux bleu, élégance réunis sur la ligne 4 (Dir. Clignancourt). À ce regard bleu et à ce charmant sourire que tu as partagé avec moi vers 23h45. # Tu étais habillé avec élégance et ta gentillesse et ton éducation m’ont plu…., il est tellement rare de sourire à ses voisins. # J’ai quitté le métro à la station gare du nord en te souhaitant une bonne soirée, malheureusement toi tu continuais ton chemin sur la ligne 4 en direction de la porte de Clignancourt. # J’espère te recroiser un jour. # L’homme au pull bleu électrique et au long parapluie noir. @ Des yeux revolvers. 21h15 - Nous attendions tous les 2 le métro Ligne 5 à Gare du Nord en Direction de Bobigny, nous sommes montés dans le dernier wagon. Tu as de beaux yeux bleu, les cheveux très très courts blonds ou châtains clairs, costume noir, deux sacs, l’un de sport et l’autre de ville. Nous nous sommes fixés encore et encore, mais je n’ai pas osé venir vers toi…, je suis donc descendu à Jaurès…en chuchotant Au revoir…, alors si tu te reconnais, n’hésites à pas à revenir vers moi @ Regards et sourires. toi grand sec barbu avec une valise, on s’est longuement regardé, chacun sur notre quai. puis salué à 2 reprises avant le départ de ta rame. @ Regard puis poignée de main. Je doute que ça puisse servir à quelque chose… # mais, au cas où… # Tu as les cheveux frisés, # nous nous sommes d’abord croisés dans les couloirs de la gare du nord, menant aux quais de la ligne 4. # Puis nous nous sommes retrouvés dans la rame. On s’est regardé, tu m’a fais un signe, et, # quand je suis sorti à la station Cité, on s’est serré la main et souhaité une bonne soirée… # Tu étais avec une amie, moi aussi… # Tu étais beau! @ On s’est croisé amicalement les regards. Bonjour, # Tu es monté à Gare du Nord (ou Stalingrad) Ligne 5 en direction de Bobigny, # assis face à face, on s’est jetté des regards. j’étais en jean et chemise noire, tu as croisé les bras un moment comme moi et tu as pris ton téléphone. # Je suis dessendu à Ourcq (avant porte de pantin), à 20h45 environ (mardi 1 septembre). Je regrette de ne pas avoir attendu ou d’avoir fait un signe :( Au plaisir de te revoir. Bien à toi. A+
Le regard s’éloigne…Pourvu qu’il revienne…. J’étais sur la ligne 13 avec ma barbe d’une semaine… # Tu étais sur le quai avec tes beaux yeux bleus… # Tu ne savais pas ou monter… Je t’ai regardé et tu es monté dans le même wagon que moi… On s’est regardé mais… la fausse note est tombée : tu es descendu à la station “Place de Clichy”… Tu m’as regardé, tu voulais que je te suivi… Tu t’es retourné pour voir si je le faisais… A la fois pressé et intimidé, je n’ai pas osé… J’aimerai tellement te revoir…
Ce matin. Beau barbu polo bleu marine pantalon lin, tu es monté à Goncourt vers 9h15, descendu à Châtelet pour aller vers le  #  (A ou B?) # échanges de regards dans l’escalator de sortie de la ligne 11 à Châtelet, je t’ai perdu dans la salle d’échanges  #  de Châtelet les Halles # moi brun barbu, petites lunettes avec jean et pull marin bleu marine # aimerais te revoir..
Veste cuir et sweat rayé noir et blanc-vers 8h40-. Je crois que t’es monté à Grands Boulevards. Tu avais une veste de cuir que t’as retiré puis un sweat zippé (blanc à rayures noires) et un T-shirt noir. T’es t’es mis à côté de moi dans la rame bondée vers 8h35-40. Nous n’étions pas assis. Je t’ai remarqué, bel homme, plus âgé que moi ! Pour ma part cheveux courts, trench noir et chemise bleue en dessous. Je suis descendu à Chaussée d’Antin. # J’espère que tu liras ce message !
Chaussures grises. Le 24 janviers, vers 9h45, nous avons fait le chemin ensemble sur la 13… Si j’avais eu le courage de venir te parler, plutôt que de te regarder du coin de l’oeil… # Si toutefois tu passes ici… Fais moi signe… @ Sur le quai Guy Môquet, tu as laissé passer le train.. Tu étais un jeune homme un peu blond (tu l’es sans doute toujours) et sur le quai Guy Môquet, tu attendais. # Je suis arrivé, j’étais un jeune homme châtain (je le suis toujours, également) et nos regards se sont croisés. # J’ai sauté dans le premier métro, tu es resté sur le quai. # Il devait être 8h30. @ Nos regards se sont croisés pendant…. Nos regards se sont croisés pendant un court instant. En direction de Châtillon, tu es descendu à Guy Moquet. Entouré de tes amis, je n’ai pas pu t’aborder. # Tu es grand, brun. Ton regard est d’un marron perçant.Tu portais une veste noir, et une sacoche noire également. # J’ai hésité à te suivre lors de ta décente mais ma réaction fut trop tardive. # Je suis brun, la vingtaine et la barbe de 3 jours. J’avais une veste marron et un jean ce jour là. # J’aimerais tellement te revoir. @ Gabardine très très longue. je suis tombé amoureux ce matin d’un homme avec un fort accent du sud-ouest qui portait une gabardine bien trop grande pour lui, j’en garde un souvenir impérissable
Debout face à face…Tu es…. Debout face à face…Tu es blond grand barbe mal rasé blouson en jean des yeux magnifique…5 stations d’échanges de regards… # Moi j’ai le cran rasé un manteau bleu avec des ecouteurs @ Tu as de beaux yeux…. Bonsoir, # Tu étais assis devant moi, tu avais deux téléphones portables. # J’étais habillé en noir plutôt. # Tu étais monté à Pont de Sèvres et tu es descendu à Havre-Caumartin. # Moi aussi je suis descendu et t’ai dit sur le quai que “tu avais de beaux yeux” :) # J’espere que tu me liras, et te dis a+, amitiés.. @ Blond, yeux bleue, m9 direction montreuil. entre 17h30 et 18h00. Tes rentré vers 17h35 dans le metro 9 direction montreuil. T’es blond, yeux bleue, grand. Et tu tenais un sax de sport. Le metro été blindé, t’es rester debout, au debut face a mois puis apres, juste a coter. Je suis brun, veste noir jan bleue, tshirt noir, et une croix autour du cou. Nos regard se sont croisé, tu m’as peut etre pas reconnu, moi si, mais je savais pas quoi dire, et j’avai un doute. DOnc fais moi signe si tu passe par la. je suis descendu a havre caumartin a 17h55, et tes rester dans le metro, puis t’es aller t’assoire. @ Tu es black et beau gosse , et moi châtain en bleu marine. Je t’ai regardé , tu m’as plu à la station Havre-Caumartin vers 21h30 . Nous avons échangé des  regards , nous sommes montés dans le même wagon,tu me plaisais de plus en plus . Tu m’as souhaité une bonne soirée lorsque je suis descendu à Saint Sébastien Froissart , je regrette de ne pas avoir poursuivi ce chemin avec toi . @ Ligne 3, de Havre Caumartin à Wagram. Toi la 50aine, cheveux gris, en costume gris; il était vers 12h15, on attendait le métro 3 direction Levallois à la station Havre Caumartin, j’étais assis en attendant le métro, tu passais devant moi, je te regardais avec insistance, nos regards se sont croisés et recroisés à plusieurs reprises. Je suis monté dans le même wagon que toi, debout dans le métro, nous étions côte à côte chacun attendant peut-être un signe de l’un ou de l’autre. A un moment, nos mains se sont frôlés… # Je suis descendus à Wagram en espérant que toi aussi,…mais hélas…j’aurai aimé faire ta connaissance. # Fais moi signe si tu te reconnais @ L’homme au Thermos. Face a moi, j ai eu la chance de voir le plus bel homme de Paris. Châtain clair, les yeux clairs la peau bronzée et la barbe de 3jours, tu avais un Thermos a la main. Tu es des endu a Pereire :( … Pour une fois j étais en avance pour aller au travail, je pense que ça me motivera a l avenir a partir plus tôt pour espérer te croiser. Hésites pas a me faire signe ;) @ Dirty Dancer. Beau renoi très class, tu es descendu à Havre Caumartin vers 18h… # Moi, mode sport, casque blanc et timide, veut te revoir.. # T’as mis Dirty Dancer sur ton téléphone avant de partir.. @ Tennessee Williams aux Mathurins.. Quelques mots échangés à la sortie du théâtre des Mathurins. J’ai seulement eu le temps d’apprendre de toi, jeune homme aux cheveux blonds, que tu étudiais au Louvre. J’aurais aimé te connaître un peu plus… Ton ami a été trop bavard… @ Nous nous sommes regardés ! Tu es…. Nous nous sommes regardés ! Tu es descendu à “Havre-Caumartin”. Tu es resté sur le quai. Me suis retourné : trop tard ! Suis revenu à la station… Disparu ! Dommage !!! François
Soir de chance. C’était un soir de chance de croiser un homme aussi charmant. # Resté debout face à toi vers la porte, je lisais un journal et levais souvent les yeux vers toi. Quelques regards échangés. Tu n’avais pas l’air en grande forme. Un petit sourire, il me semble, tu m’as adressé. J’ai tenté de te le rendre. Tu es grand. Brun et charmant. La peau mate. Et ce soir-là tu tenais des rollers. Je suis descendu comme toi à Clémenceau, pour changer vers la 13. Hélas tu as filé direction Asnières, me laissant seul pour Saint Denis. J’ai gardé avec moi sur le quai le souvenir de ton regard. # Ce serait mon jour de chance de te revoir autour d’un café. @ Un clin d’oeuil et des…. un clin d’oeuil et des yeux d’un bleue!!!! waouh t decendu a belleville @ Garçon t-shirt gris recherche homme qui lui a fait un clin d’oeil . Homme t-shirt blanc, tu m’a fais un clin d’oeil en sortant. J’aimerai bien te retrouver.
Beau brun. Vers 20h45 # Tu as dû monter à Porte de Vanves jusqu’à Invalides (je crois) # Toi, brun, 25/30ans, cheveux en bataille, moi brun, doudoune blanche et sac de sport avec raquette. # De nombreux coups d’oeil… quelques sourires. # Poursuoi ne t’ai-je pas parlé??? # Fais moi signe ;-) @ 9h10, nos regards se croisent et ton regard finit par me suivre. Je suis descendu à Invalides, tu m’as suivi du regard ce qui confirme ce regard que tu posais sur moi durant le trajet opéra-invalides. # Nous étions assis au premier wagon, toi brun costume noir, sac de ville, cheveux courts impeccablement coiffés avec ce petit air suffisant qui ne m’a pas empêché de me faire sourire. # Si tu te reconnais, fais moi signe. @ C’était le soir vers 18h…. C’était le soir vers 18h quelque chose. Tu étais en costume, les cheveux mi-longs, les yeux clairs et des petits regards sur moi à côté de toi. Tu es descendu à Invalides (j’ai failli te suivre… je me sentais vraiment bête de ne pas l’avoir fait, d’autant plus qu’il y a eu une panne de courant à Varenne juste après). # J’étais en pull bleu avec une chemise bleu pale. Blond aux yeux bleus. Si tu me cherches, tu m’as trouvé ^^ @ Regards Croisés. 17h20 # Une femme et son caddie nous séparait… tu es descendu à Champs-Elysées… Te suivre je n’ai osé. # Où es-tu ? @ Rencontre flash metro8 le 30/01 à 17h15 avec un bel homme chauve. je pense agir un peu tard car je ne connais l’exitence de ce site que depuis aujourd’hui…. tan pis je me lance… # le 30/01 j’ai donc croisé un homme d’une cinquantaine d’années, grand, fort, brun, chauve dans le metro8 station invalides vers 17h15 nous nous sommes regardé et  je me suis senti trés attiré comme un flash…je pense que c’etait réciproque. J’ai du descendre à la station ‘école militaire’… Je suis grand, blond, yeux bleus  40 ans … j’espère que la personne va se reconnaitre et pouvoir me laisser un message… merci
C’est con.. Je prenais le métro, tu en sortais, nous nous sommes souris. C’est tout. Oui c’est tout. J’avais tout mon temps… et j’ai pris le métro. C’est con.
On s’est regardés, je suis…. On s’est regardés, je suis descendu à Jaurès… J’aimerai bien recroiser ton regard bleu… # Je portais un polo noir et un short kaki. @ Bus 26, de Jaurès à Villiers. vers midi, on etait dans le 26, on a voyage de jaures a villiers. j’avais un magazine dans les mains, tu avais un livre, et un nokia old school ;-) @ Le Petit Fugitif. Tu as vu le Petit Fugitif ce matin… @ Humpday. Seance Humpday de 16h, ce mardi 22 septembre
~17h15 Beau jeune homme sur la 10 et la 8. Je t’ai tenu la porte du tourniquet à Javel, nous avons pris la 10 jusqu’à La Motte-Piquet et sommes montés dans le même wagon sur la 8 ensuite. # Nous étions alors face à face sur les strapontins et avons échangés quelques regards. # Tu es brun, avec un imper beige, je suis brun, je portais un casque audio rouge et noir, une veste en velours beige, un jeans… Je lisais une bd… # Tu es descendu à Concorde, sans te retourner… dommage ;) @ (vers 17h45) : Beau jeune homme à chemise à carreaux turquoise et blanc. Je suis monté entre Javel et La Motte-Picquet. # Je suis resté debout à lire une bd, brun, pull gris, jeans clair, casque à arceau blanc vissé sur le crâne. # Tu étais assis pas loin, blond, avec de beaux yeux, ipod dans les oreilles, une très joli chemises à carreaux turquoise et blanc. # On a échangé quelques sourires bien sympa mais timides… J’ai bcp détourné le regard… # J’aurai du m’asseoir à tes côtés et engager la conversation… J’espère te re-croiser ^^
J’ai failli descendre quand j’ai vu que tu tournais la tête une dernière fois…. J’ai failli descendre comme toi au métro Jussieu quand j’ai vu que tu tournais la tête une dernière fois en ma direction… # Nous sommes tous les deux montés à Châtelet et tu es descendu à Jussieu. Il était entre 16h40 et 16h55. Tu n’arrêtais pas de regarder par la vitre à quelle station nous étions, à chaque arrêt, jusqu’à ce que tu descendes. # J’avais un imperméable à petits carreaux gris et bleus, une écharpe grise, et je portais en-dessous un tshirt noir et une veste avec un motif tartan (oui, j’aime bien les mélanges). Toi, tu étais en beige et arborais une écharpe grise-blanche me semble t-il, un peu coiffé en pétard, les cheveux bruns. # J’ai fait demi-tour, trop tard…
Je ne suis pas sourd, mais…. Je ne suis pas sourd, mais tu pourrais le croire… ton regard brun profond m’a troublé. C’était vers 16h30. J’étais en jean, veste et col roulé noir ; j’ai croisé ton regard dans les escaliers à la chapelle. Tu avais une valise ; des cheveux bruns poivre et sel. Je suis descendu à Blanche. J’ai un peu l’impression de jeter une bouteille à la mer… @ On s’est regardé quand mon…. On s’est regardé quand mon métro est parti. tu devrais te reconnaître. @ Dans les couloirs entre garde du nord et La Chapelle. bonjour à toi qui portait un manteau noir et blanc et un pantalon gris. Nous nous sommes parlés brièvement dans l’escalator et je déplore déjà que nos chemins se soient séparés avant d’avoir pu se laisser nos coordonnées. Si cela te disait, je suis l’homme à la casquette à carreaux…
Superbe homme au chèche parme. Nous sommes tous deux montés au début de ligne à la défense vers 19h15, nous étions assis face à face au niveau d’une articulation du train. Tu portais un costume sombre, un chèche violet à la main, une serviette en cuir chocolat en bandoulière et un smartphone dans l’autre main. Je portais un blouson beige avec une écharpe noire et un jeans. Tu avais l’air fatigué, tu as baillé plusieurs fois… nos regards se sont croisés et surtout… tu étais beau comme un dieu ! Nous nous sommes tous les deux levés et légèrement percutés sous l’effet du freinage du métro et nous sommes descendus à Franklin Roosevelt… et puis la foule…
Pour une fois j’étais heureux…. Pour une fois j’étais heureux de prendre la 13 à l’heure de pointe. Vers 18h45 tu es monté à la fourche, jeune homme blond aux yeux bleus et avec une petite barbe de quelques jours. On s’est regardé et j’ai eu envie de t’embrasser. Et puis je me suis dit que c’était un peu trop fou… Je suis descendu à Guy Moquet. @ Lignetreiziens. Moi je monte à Porte de St Ouen, Toi tu descends à la Fourche. Moi de bleu vêtu, Toi la peau couleur caramel, sensuelle. Quelques regards échangés, Un peu de timidité ? Plongeons dans nos téléphones, pour nous éviter. N’as-tu pas hésité, en descendant? J’espère te revoir. Je regrette de ne t’avoir souri, suivi… C’était dimanche 20 juin, 17H. @ Descendu à la fourche ce soir. Nous étions à côté dans le métro ce soir, tous les deux debout, je t’ai regardé deux fois. Tu es descendu au même arrêt que moi et à la sortie du métro, nous étions chacun sur chaque trottoir de l’avenue, nous avons continuer à nous regarder et tu t’es même arrêter au niveau de mon immeuble quand je suis rentré…..
Squash et plus si affinité. Tu rentrais du sport. # tu avais encore le front en sueur, le sourire de celui qui a tout donné (au squash)… # tu m’a vanté les mérites de ton sport. # je suis descendu 2 stations plus tard, mais si tu veux m’initier, je te suis.
Nous nous sommes croisé sur la…. Nous nous sommes croisé sur la  ligne 10 vers 23h, tu avais un casque Monster C. sur la tête et nos regards se sont croisés plusieurs fois, tu es descendu à La motte picquet et ma timidité a pris le dessus, ah oui également, j’avais les cheveux mi-long un peu en pétard à vrai dire. @ Tu étais assis. Tu portais un…. Tu étais assis. Tu portais un manteau kaky, une grosse écharpe, t’as les yeux clairs, une bague à ta main droite je crois, et tu consultais ton blackberry si je ne me trompe pas. On s’est regardés mais j’ai détourné le regard. Je suis sorti à Opéra et t’es resté dans le wagon :(.
Bad Beat à Gobelins. Il était environ 22h00 # J’avais dans mes mains un beau roi assorti d’une belle reine. # J’envoie une belle relance qui normalement couche les touristes. # …. # Visiblement pas toi ! # Tu suis … # Au flop : Dame - Roi - 4 # Double paire en main … coooool # En plus tu envois…. trèees bon…. # Et la vlan l’accident…. j’envoie mon tapis !! immédiatement collé # Tu vois pas que tu as une toute petite paire de 4 qui te fait un brelan !!! # Ca c’est moche …. j’espère ne plus te croiser Mr Bad Beat :)
Au fumeur du quai…. Nous sommes tous les deux montés dans le métro 4 aux Halles, au début du quai. Tu y fumais d’ailleurs (c’est pas bien. ;P). Tu étais habillé de façon classique: une belle veste de costume et de jolies chaussures vernies striées qui allaient avec. Un mini sac besace en cuir sur le côté. # Nous nous sommes dirigés tous les deux vers le même strapontin libre, mais tu m’as laissé la place. Quand je t’ai dit “merci”, mon regard à croisé le tien. J’ai été absorbé par la beauté de tes beaux yeux (verts?) cachés derrière tes lunettes. Tu es descendu ensuite comme moi à Marcadet-Poissonniers, sortie rue Barbès et tu t’es engagé rue Ordener en rallumant une clope. # Moi, le petit métis habillé en gris et noir avec un bonnet, une petite croix au cou, et un appareil photo en main. # J’aimerais bien faire durer cet échange de regard plus longtemps. Si tu passes par là, fais-moi un petit signe. # Bisous. =) @ Je suis monté au halles et…. je suis monté au halles et je me suis assis en face de toi on s’est croisé du regard à plusieurs reprises… c’etait vers 18h00 @ Metro coup de foudre ligne 4. Tu étais avec tes parents et tu t’es amusé à les prendre  en photos pour l’envoyer à caro si j’ai bien entendu. j’aimerais si tu te reconnais faire ta connaissance. Tu es descendu a barbes et pour indication j’avais un t-shirt gris clair et toi une magnifique chemise bleu foncé. @ Je t’ai vu à la piscine Les Halles…. On s’est vu presque deux dimanches de suite dans la piscine/sous les douches/toilettes/lavabos/dans les vestiaires….Aujourd’hui, on s’est suivis un peu et je manquais de courage de te parler! Je suis blond, grand, mince, les yeux bleus…Tu est genre “bear”/ours, très poilu, plus petit que moi, un peu chauve, et totalement craquant!!!… @ Magnifique. 22h30 - Magnifique, tu étais tout simplement magnifique, on est descendu ensemble à Gare de l’est et tu as disparu avec ton amie …
Bel homme mur. Mon regard posé sur ce visage, le regardant sur tous les angles grace aux reflets des vitres … Trop de personnes étaient entre nous.je garde en souvenir ta moustache blanche, tes rondeurs et ce front rond.
Je t’ai pris en pleine tête.. Je t’ai croisé dans le métro, entre la station Saint Lazare et Liège, tu m’as vu et ni une ni deux tu as décidé de m’offrir une rivière de coup sur la tête, tu m’as frapper fort durant ce court trajet… les 30 usagers présents ont été témoin de cette douce rencontre, ils n’ont pas bronché, ils ont retenu leurs souffle devant le ravissement que nous offrions à leurs yeux émerveillés… mon voisin assis à 50cm n’a même pas levé la tête de son journal… certainement gêné. Tu t’es enfuie avec tes copain à la station Liège. Je ne sais même pas vraiment à quoi tu ressembles car j’avais la tête baissé pour ne pas profiter trop de tes violentes caresses. Quand tu es parti, les usagers se sont excuser de ne pas avoir réagi à ta folle tendresse.
Lundi matin rue louis blanc. Lundi matin, vers 8h15 ,rue louis blanc devant l’école, tu promenais ton jeune chien fauve un peu tout fou, on s’est sourit
Ptit mec. Incroyable ptit mec trop trop mignon, tu es monté à louise Michel, Jean, veste en cuir et converses bleues, tite barbe et magnifique … malheureusement tu es descendu à Villiers …. Bonne route mister @ Ptit mec. Incroyable ptit mec trop trop mignon, tu es monté à louise Michel, Jean, veste en cuir et converses bleues, tite barbe et magnifique … malheureusement tu es descendu à Villiers …. Bonne route mister @ Jean brut et une chemise a rayure. Tu etais deja dans le Metro quand j’y suis monté à Villers vers 09h30 # tu portais un jean brut et une chemise a rayure … carrément craquant
Face a face - ligne 12. Vers 13h30. Me suis assis en face de toi. Toi type latino/rebeu. Moi veste en cuir. On s est touche la jambe. Ecris moi.. @ Moi en en vert et bleu…. Moi en en vert et bleu, toi avec tes boots, ton sac noir et tes yeux… j’aurai du descendre à cette station, mais comment faire!!! @ Genou contre genou descendu à Madeleine. Tu es descendu à Madeleine. Tu avais un petit pull fin turquoise (plutôt foncé) et un jean foncé. + un sac de sport. Tu lisais un livre que tu as fermé. Après nous avons échangé deux trois regards mais surtout nos jambes étaient l’une contre l’autre. ..
On était assis face à face…. On était assis face à face dans le métro.. j’ai croisé ton regard plusieurs fois. Tu étais blond, plutôt grand.. tu es descendu comme moi à mairie des lilas. @ Tu étais assis dans les places…. Tu étais assis dans les places à quatre. Tu étais jeune, typé beur, avec un casque sur les oreilles, avec un t-shirt noir avec des écritures rouges. J’étais dans le fond du wagon. Il était presque 13h00. Nos regards se sont croisés longuement et plusieurs fois. Moi, sweat bleu marine, cheveux coupés très courts. Tu es descendu à République… Ton regard… J’aurai du descendre te parler ;)
Mairie d’issy vers 19H ligne 12 samedi 11 dec.. avec un peu de chance on va se retrouver. # Tu as  25 ans je pense, avec les cheveux un peu gris. tu avais ton telephone dans les mains. moi j’étais assis de biais sur une banquette un peu plus loin. avec un manteau noir et en bandoullière un sac marron. On s’est regardé quelques fois. moi j’étais accompagné d’un copain qui était debout avant et d’est assis jusqu’a côté de moi. On est tous descendu au terminus à marie d’issy. toi tu as pris l’escalier, moi l’escalator. # Si tu te reconnais, ça serait cool que tu me recontactes. voico mon tel/
Tu te souviens comme la sueur…. Tu te souviens comme la sueur ruisselait sur ton visage aujourd’hui ?! # Eh bien, moi, je m’en souviens… Je me souviens de cette sueur abondante, et de tes doigts qui tapaient des messages sur ton téléphone (dôté d’un clignotant. tu es vraiment parfait.), sans doute à ta dulcinée # J’aurais pourtant aimé m’éclipser avec toi à Maison Blanche afin de savoir ce qu’il allait advenir de cette jolie goutte de sueur que je suivais avec attention depuis Jussieu # - Si tu te reconnais, rendez-vous sur un quai - @ Mon Roméo. Mon Roméo, je t’aime.
Au bel inconnu de Marcader. Au bel inconnu que je croise régulièrement sur la ligne 4 . # Tu prends cette ligne à Marcadet, tu descends aux Halles…tu portes de belles chaussures bleues.. # Je n’ose pas t’aborder……si tu te reconnais contacte moi @ 13h40, Marcadet-Poissonniers, direction Porte de Clignancourt.. Nous sommes regardés tout à l’heure, ce Vendredi aux alentours de 13h40 à Marcadet-Poissonniers, direction Porte de Clignancourt. # J’étais assis dans la rame, vêtu d’un truc très noir et pas coiffé du tout. Tu en sortais quand nos regards se sont croisés et que tu marchais sur le quai. Je me suis retourné quand tu m’as dépassé, tu t’es retourné, je t’ai regardé encore. Tu as continué à marcher jusqu’à t’arrêter au moment où tu aurais dû t’engouffrer dans la sortie. Ma rame, elle, reprenait son chemin. # Acte manqué. Un classique. @ L inconnu de Marcadet. Inconnu que h’ai croise plusieurs fois et encore hier et aujourd’hui vers 08h50 … Tu descends aux halles et te voir me trouble …. Je n’ose jamais t’aborder et ton visage hante mes pensées @ Au fumeur du quai…. Nous sommes tous les deux montés dans le métro 4 aux Halles, au début du quai. Tu y fumais d’ailleurs (c’est pas bien. ;P). Tu étais habillé de façon classique: une belle veste de costume et de jolies chaussures vernies striées qui allaient avec. Un mini sac besace en cuir sur le côté. # Nous nous sommes dirigés tous les deux vers le même strapontin libre, mais tu m’as laissé la place. Quand je t’ai dit “merci”, mon regard à croisé le tien. J’ai été absorbé par la beauté de tes beaux yeux (verts?) cachés derrière tes lunettes. Tu es descendu ensuite comme moi à Marcadet-Poissonniers, sortie rue Barbès et tu t’es engagé rue Ordener en rallumant une clope. # Moi, le petit métis habillé en gris et noir avec un bonnet, une petite croix au cou, et un appareil photo en main. # J’aimerais bien faire durer cet échange de regard plus longtemps. Si tu passes par là, fais-moi un petit signe. # Bisous. =)
Moment collé-serré suite à problème de circulation. Croisé ce soir vers 18h20 dans le wagon de tête. Je t’ai repéré dès le début. Après des regards échangés, le monde présent a fait qu’on puisse se rapprocher. Moment très chaud. Dommage que cela n’ait pas pu durer plus longtemps. Car j’ai dû descendre à Havre-Caumartin pour rentrer chez moi. # Pour une fois que j’étais contant d’être serré dans le métro. # Contacte moi si tu veux me revoir. @ Ligne 9 un lundi soir. Lundi 9 juillet 2012, entre 21H et 21H45, j’étais monté à Pont de Sèvres avec une collègue, je discutais avec elle lorsque tu es monté, ton jean’s, ton pull bleu, tu écoutais de la musique. J’avais mon pull, mes lunettes et ma musique. Lorsqu’elle est partie nous nous sommes regardés, nos regards se sont croisés, plus d’une fois, en souriant. Je suis descendu à Havre-Caumartin, nous nous sommes souris une dernière fois. Mon seul regret après ces moments imprévus et drôle, ne pas t’avoir laissé mon numéro….
Beau blond. Beau blond, monté en même temps que moi dans l’avant-dernière rame, vers 21h30…
Controleur . tu es descendu à Michel-Ange Molitor avec tes 3 autres collègues controleurs… je ne me souviens plus à quelle station tu es monté, c’est toi qui à controlé mon ticket (debout contre la porte à l’opposée de la sortie, jean’s, polo noir et blouson en cuir)… c’était entre 10h30 et 11h (?)… on s’est regardé à plusieurs reprises et une fois que tu étais sur le quai et que la rame redémarrait, on s’est longuement regardé en se souriant…. Je me suis fait un film peut être ? mais j’ai pas l’impression ;-)) @ Merci au joli mec en polo…. Merci au joli mec en polo Lacoste noir pour ce contact prolongé jusqu’à République. La ligne 9 m’a semblé moins longue pour une fois !
Jeudi soir, un peu avant 20h…. Jeudi soir, un peu avant 20h, de Miromesnil à La Fourche, je n’ai pas pu m’empêcher de te regarder. Nous sommes sorti à La Fourche, tu m’as tenu la porte puis nos chemins se sont séparés… On ne sait jamais, si tu passes par ici… @ Regards dans le métro j’avais écouteur rouges. Je t’ai croisé métro  #  tu etais habillé en survetement joging blanc abec manteau en cuir , tu avais tes ecouteurs sur les oreilles dans le premier wagon. # j’etais assis devant sens de la route a droite et toi a gauche , entre nous un femmes noire forte. # J’avais des écouteurs rouges et jouais avc mon iphone 5 . … @ Chemise rose cravate grise. Beau brun chemise rose et cravate grise avec de grands yeux noirs. Nous avons voyagé quelques stations face à face sur les strapontins. Je suis descendu à Miromesnil vers 19h15. J’avais un manteau noir, blond avec des lunettes, ma sacoche sur les genoux à lire un quotidien. Nous avons échangés quelques regards alors que tu discutais avec un amis. Si cela t’intéresse de prendre un verre tous les deux, contacte moi. @ Regards croisés et emportés… au loin. Tu es monté à Champs Elysées-Clémenceau ou Miromesnil. Grand, beau et brun. # Je t’ai laissé la place en me décalant. T-shirt vert et peau mate. # Puis tu as laissé ta place à une femme enceinte. Galant, regards fuyants. # Tu es descendu à Guy Môquet. Il m’en reste des regrets. # J’aurais aimé me plonger encore dans ton regard et être moins intimidé. Te faire savoir que tu m’as fait rêvé, plus que le temps du trajet. # Moi, chemise noire, jean, lunettes, et un guide à la main. # Si jamais tu croisais aussi ce message… @ Ligne 9 / ligne 14 - Doudoune blanche / doudoune noire - Miromesnil / St-Lazare. Toi joli jeune homme au teint mat, doudoune blanche, bonnet noir laissant passer quelques mèches de cheveux noirs, jean, baskets blanches. Nous nous sommes croisés une première fois ligne 14 vers 14h00 ce mercredi 22/12, tu étais accompagné d’une amie (blouson à capuche) au début de ton périple. Moi brun, bronzé (de retour de vacances) doudoune noire, gants de cuirs noirs, jean, baskets sombres, accompagné d’une amie blonde. Sommes descendus tous les trois à St Lazare et t’avons ensuite recroisé quelques minutes après station Miromesnil ligne 9. Je n’ai pas osé monter dans la rame avec toi…. Aimerais te revoir….
Beau garçon sur le strapontin. Il faisait un temps plutôt maussade ce 25 septembre, j’étais habillé en jean et veste noire, nos regards se croisent lorsque je monte dans la dernière voiture de cette rame moderne de la ligne 4 à Montparnasse vers 19h30. Un mendiant faisant des rimes passe, puis nos regards se croisent à nouveau. Tu es assis sur le strapontin, ta silhouette svelte me regarde de tes beaux yeux bruns et tes cheveux à moitié rasés reflètent les néons blafards du train. La foule entre à St Michel, s’interposant entre nous. En arrivant à chatelet, je profite des personnes qui descendent, pour échanger un dernier regard avant de descendre et de te quitter…définitivement? # M’auras-tu vu, bel inconnu? @ On s’est croisé à la…. on s’est croisé à la station montparnasse   , tu es descendu à vaugirard …… @ Assis face à face , regards croisés…. assis face à face , regards croisés vers 14h, de Montparnasse à Varenne où t’es descendu….ça fait 15 jours, je rentre de congés et ton regard pourtant reste gravé… @ Ta main contre la mienne. C’était le soir, dans un train un peu bondé entre Montparnasse et Odéon, où tu es descendu avec un copain. # On tenait tous les deux la barre verticale et tu as laissé ta main droite sous ma main gauche, en me fixant avec ce beau regard marron. Vous étiez à côté des portes, côté droit dans le sens de la marche. # Si par le plus grand des hasards tu tombes sur ce mot, fais moi signe s’il te plaît. @ Regards croises direction porte d’orleans. regards echangés au loin dans le metro direction porte d’orleans, moi jeans polo vert blouson tissu noir, chatain courts , on est descendu à montparnasse et pris une direction differente…qui sait…? @ De Montparnasse à Volontaires, quelques regards…. J’étais déjà dans la rame, adossé à la porte du fond. Tu es monté à Montparnasse, et t’es approché. On s’est regardé. Fixement. Plusieurs fois. Tu es descendu, toi aussi, au métro Volontaires. Mais une fois dehors, tu es parti dans l’autre direction… # Je suis : Brun, 1m78. Et cette fois là, avec un gros sac à mes pieds. # Tu es : Châtain, un peu plus petit que moi, avec des yeux terriblement bleus. @ Le beau barbu qui m’a déstabilisé. Je suis monté dans le métro aux alentours de 17H métro Montparnasse. Tu étais assis et j’ai vu ton regard insistant avant même de rentrer. Une place s ‘est libérée, par magie, juste en face de toi. Tu es barbu, brun, des chaussures bleues nuit, une écharpe et un blouson sombre. Moi trois quart bleu, pull en v gris et chemise blanche. Lunettes marrons et yeux verts, brun. Tu es descendu station Odéon me semble t-il. Nous ne nous sommes pas quitté des yeux, malgré ma timidité. Je ne pense qu’a toi ! @ Regards et sourires de Montparnasse à Vaugirard.. vers 17h15, aujourd’hui tu es monté dans la même rame que moi à Montparnasse-Bienvenüe direction Mairie d’Issy. J’avais un tee-shirt bleu sur lequel était écrit Brooklyn, et toi une chemise rose pâle. Tu étais au téléphone (main libre) et j’écouté ma musique. Nos regards se sont croisés plusieurs fois. Puis tu t’es levé pour sortir et là on s’est souri. Tu es descendu à Vaugirard je crois, je ne t’ai pas suivi, trop timide. Quand le métro a avancé, tu remonté les escaliers vers la sortie, mais tu étais arrêté et me cherchait du regard à travers les vitres. J’ai regretté de ne pas t’avoir suivi. Si tu lis ce message et te reconnais, contacte moi!!! @ De Montparnasse à Porte de Vanves / 21h15. Regards échangés, toi assis proche de la porte, en costume, moi debout, casquette beige, jean et t-shirt. # Tu étais vraiment charmant et ce serait agréable de te revoir/recroiser ! # Au plaisir ! @ Regards et sourires échangés, de Montparnasse…. Regards et sourires échangés, de Montparnasse aux Champs. Tu m’as abordé dans la 1 mais j’ai du descendre juste après, avant d’avoir pu échanger nos numéros. Je revenais du boulot, tu avais une sacoche total. @ Direction Clignancourt 20h30, j’avais des…. Direction Clignancourt 20h30, j’avais des lunettes rondes et j’etais assis sur un strapontin avec mon sac en cuir., tu avais un haut rayé bleu et blanc, assis sur ton sac en treilli… Je suis descendu a châtelet. @ Un regard, ton sourire…. Tu es monté a la station montparnasse puis partis à la station varenne. Tu étais avec une amie tu es beur, une 20ène d’année en noir. Moi Jean, sweet blanc et blouson noir et blanc. Ton regard insistant et ton sourire m’a troublé. Je n’ai pas répondu a ton sourire, je le regrette. Tu parler en arabe a ton amie. Elle est parti tu es resté 3secondes… Je n’ai rien fait, tu est parti la rejoindre rapidement. Je suis trop bête. J’aimerai te contacter… @ Un inconnu en révision. je me suis assis en face de toi côté fenêtre, tu étais  côté couloir dans le sens de la marche…. tu portais un T shirt et tu étais plongé dans ton livre “prépa-bac”…nos regards se sont croisés de nombreuses fois, des regards brefs, gênés, mais répétés et réciproques. Je lisais un livre en italien “I tre cavalieri del graal”, je suis descendu à Daumesnil sans oser t’aborder…. J’ai les cheveux bruns, la peau mate, et les yeux noirs. Je portais un tee-shirt à manches longues bleu marine, j’avais un sac à dos de montagne bleu et un grand sac monoprix multicolore. Quand je suis sorti, j’ai attendu que le métro parte pour me retourner et nos regards se sont croisés une dernière fois… Si tu te reconnais, réponds moi! :) @ On a échangé du feu devant Montparnasse. On est descendu du même train à Montparnasse et tu es sorti fumer ta cigarette juste avant moi. Tu avais un manteau bleu et un sac en toile, les cheveux légèrement “longs” et des yeux d’un beau bleu. Je t’ai demandé du feu, tu m’as donné ta clope pour allumer la mienne et ensuite tu m’en as demandé une. Je voulais t’en donner deux mais tu n’as pas voulu abuser de ma “générosité”. Je sentais que le courant passait bien, mais je ne savais pas trop comment te demander si tu voulais qu’on reste en contact. Et puis tu es parti avec un petit air de regret, et comme un crétin j’ai terminé ma clope au lieu de te suivre dans la gare. Si tu vois ceci, s’il te plaît, fais-moi signe! @ Un mardi fou. Beau chilien, à t-shirt bleu rencontré à Montparnasse… # Je ne cesse de penser à toi jeune appolon! #  U  @ Tous les jours, pendant le mois…. Tous les jours, pendant le mois de juin, tu as pris le métro à la même heure que moi. Même quand mon train était en retard, je suppose donc que tu étais dedans. # Je n’ai pas osé te parler, je n’avais pas l’impression de t’intéresser. Nos regards se sont furtivement croisés, je me suis perdu dans le bleu de tes yeux. # Tu étais en costume/cravate/attaché-case, toujours la veste malgré la chaleur, tu as même amené des cerises une fois. Un petit air timide, l’air toujours fatigué, écoutant la musique sur ton iPhone… # Moi look décontracté, le baladeur scotché sur les oreilles, toujours en noir et blanc. @ De Montparnasse à St-Lazare. Je suis monté dans le métro à Montparnasse et je me suis assis en face de toi… Nous nous sommes souvent regardés et tu rêvais de temps en temps à travers la fenêtre… Tu es descendu à St Lazare, il était 21h et tu m’as regardé une dernière fois du quai, j’aurais dû sortir et venir te parler! @ Des gants en véritable néoprène. J ai croisé ce matin un homme au physique fin et extrêmement long qui m’a enchanté. # En effet, il est certain que ce dandy est un vrai gentleman, qui m’a cédé son siège pour se lever et saisir la barre de fer au milieu du wagon, de ses magnifiques gants en Néoprène… # Manifeste toi bel étranger élégant…
Nation 23h15 ce mardi 20 novembre. On s’est vu la première fois à Nation, tu es descendu à Avron. Nos regards se sont croisés et recroisés aussi timidement l’un que l’autre, lorsque tu es descendu nos regards ne pouvaient pas se délier… Mon coeur a battu plus fort et je n’ai qu’un seul regret : ne pas être descendu à la même station que toi. J’ai le sentiment que tu ressens la même chose que moi… # Mon seul espoir de te revoir passe par cette annonce. Please répond ! # Toi : chatain, rasé, jean/baskets ; moi : jean/basket, blond, manteau noir. @ Ce matin entre Nation et Chaussée d’Antin. Tu t’es assis vers 8h35 en face de moi à Nation, tu avais une chemise rayée et un jeans. Tu es plutôt grand et châtain court ! Pour ma part costone noir avec cravatte rayée ! Je suis descendu à Chausée d’Antin. @ Un joli blond en tenue de sport sur un strapontin… :-). rien de très original, je me suis rendu compte un peu tard que je te fixais. alors on s’est fixé. Et voilà, je suis sorti au métro Berault… @ On s’est rapprochés discrètement entre…. on s’est rapprochés discrètement entre barbus, qq frôlements ne m’ont pas laissé indifférents… j’ai fait semblant de regarder mon portable…   si tu me lis… @ Sur le quai jeune homme au gilet bleu…. j’etais sur le quai de nation direction porte dauphine, il était 18h environ, nos regards se sont croisés deux fois avant de monter dans le métro…puis je t’ai regardé une dernière fois en sortant au métro Alexandre Dumas, j’ai aperçu tes yeux…tu portais un gilet bleu foncé et une besace marron, les cheveux chatains…j’avais une veste bleue à liseret blanc et un casque noir sur les oreilles, je suis un très grand brun…. @ Entre Nation et Père Lachaise, je…. Entre Nation et Père Lachaise, je n’ai pas répondu à ton invitation, il était tard… @ Le beau brun avec une valise et un gratuit. tu tractais une valise, je te regardais de loin dans les couloirs du  # . Nous étions assis quasiment face à face dans le wagon du métro et te regardais furtivement ton très joli visage et ton très sexy bouc poivre et sel lorsque tu levais la tete de ton journal gratuit. J’étais accompagné et suis descendu à dausmesnil complètement ensorcelé. @ On s’est regardé plusieur fois….  était 17h45, on s’est regardé plusieur fois sans se dire un mot. Nous étions à l’avant du métro. # Toi blond aux yeux bleus environ 1m70 , moi brun yeux marrons 1m80. # J’aimerai te retrouver. @ 9h20-9h30, Toi: beau brun musclé et sexy. Je t’ai repéré dans le métro vers 9h20-9h30, deuxième wagon en partant du début, assis sur un strapontin depuis Belleville à Nation. # Tu étais mignon, brun, yeux noisette, lunettes, cheveux un peu ébouriffés. Bien musclé et d’environ 1m75. Jolie chemise bleue claire avec des coudières, pantalon beige et sacoche blanche en bandoulière. # Moi j’étais debout, 1m80, brun, tshirt gris, veste noire et jeans, en train de lire un manga… # Je ne t’ai pas repéré tout de suite, mais de Alexandre Dumas à Nation je n’ai pas arrêté de t’admirer ^^ Dommage que tu n’aies pas continué ton trajet en prenant la ligne A comme moi :P @ Pris pour un autre ?. Croisée ce matin vers 9 heures sur le quai de la ligne 1 à Nation une très belle jeune femme de type asiatique (1m80, longs chevex noirs, top bleu, veste noire) qui m’a dit bonjour alors que je ne savais pas la connaître. # Si tel est bien le cas je souhaiterai vivement y remédier … # Après avoir lu un gratuit d’abord debout puis assise dans le carré de 6 elle est descendue à palais royal-musée du louvre et m’a dit au revoir ou souhaité une bonne journée en souriant. J’étais tout de noir vêtu, pull et jean sacoche en bandoulière @ J ai pas osé je le…. J ai pas osé je le regrette…au debut j’etais pas seul puis mon ami est descendu à chatelet.. . j’ veux revoir ton sourrire, celui que tu m’as adressé lorsque j’ai ratrappé ton chapeau; lorsque je suis presque tombé sur toi..et celui qui m’a conquis lorsque tu es  descendu… contact moi! @ Porte de Vincennes - Nation. Je t’ai remarqué sur le quai de Porte de Vincennes, tu lisais les inscriptions sur la pancarte de travaux. # Jusqu’à Nation nous nous sommes lancé de rapides coups d’oeil. # Tu es descendu et sur le quai, de nouveaux échanges de regards répétés. # Les portes du métro se sont ouvertes puis fermées plusieurs fois… # Puis le métro est reparti, avec un dernier coup d’oeil partagé. # J’aimerais te revoir. @ Jamais j’aurai pensé un jour…. Jamais j’aurai pensé un jour … # Jamais j’aurai pensé un jour vouloir te retrouver ici… # Toi, quelques printemps de moins que moi # au moment où ne regards se sont captes, j’ai filé, et toi tu as descendu l’escalier… # A tout bientot # L’espoir fait vivre… @ Ligne 9 - 1h du mat - coucou bogosss! ;). On s’est regardé tout le trajet ( quelques regards! ;)) et je t’ai fait un clin d’oeil, tu a oché la tête, je t’ai fait coucou et tu m’as fait coucou de la main. Tu est trop mignon:!!! ;) contacte moi! kissssss
Toi, grand brun, mignon, tu étais…. Toi, grand brun, mignon, tu étais avec une valise, entre bastille et … # Mon mec et moi sommes montés à gare d’austerlitz, descendu à oberkampf, vers 19h30 # lui : casquette grise, brun yx bleus, barbu 33 ans # moi : chatain, barbe rousse, 35 ans @ Toi que j’appelle “Dawn” d’Oberkampf.. Cela a commencé sur le quai, entre 22h30 et 23h00. # J’avais un béret, mon regard ne pouvait s’en tenir à la personne qui lui parlait; ainsi te cherchait-il, toi qui semblais valser autour de nous. # Ta peau de cuivre, les cheveux d’ébène sous une couverture de laine, tes impossibles yeux à supporter sans sourire, cachés derrières des lunettes, et ton sac sur tes genoux comme un coeur offert à tous…badabom. # C’est dans la rame que tu m’as tendu ce sourire enfin réceptionné ( le mec mélomane aux sonneries de portables…). # J’ai volontairement parlé plus fort, pour que tu me saches à l’accent qui chante, signature de province. # S’être saisi un instant, parcourir ton délicieux visage, c’était comme écouter Rimbaud chanter. # Paris est drôle en été. @ Regard intense. Salut je suis le conducteur de métro.  Nos regards se sont croisés lorsque je suis rentré en station.  Tu es monté dans ma rame et tu t’es mi derrière ma cabine. Tu es descendu à oberkampf fais moi signe si tu te reconnaît. J’aimerai bien te rencontrer. @ Sourire. En direction de place d’Italie, je marchais le long du quai et je t’ai vu. On s’est regardé et tu as souri, le genre de sourire qu’on ne voit pas souvent, naturel, incontrôlé. Bref : j’ai souri aussi et le métro est parti. Moi, barbe, gilet foncé, chemise à carreau, manteau noir. @ Ligne 9 vers 10h ce matin. . Regards croisés vers 10h ligne 9 entre Charonne et Richelieu Drouot, toi chemise col jeans, petite écharpe sur veste; moi manteau gris et costume, lunettes, se revoir?  ; tu lisais un livre à couverture blanche et moi sur Bberry.
Quelques regards entre Odéon et Denfert…. Il devait être entre 16h30 et 17h. # Tu es entré dans le métro à Odéon, il me semble. J’ai tout de suite accroché mon regard en coin à ta silhouette. Un visage assez androgyne, tu es assez grand (comme moi) et mince. Tu avais un grand sac avec toi, en kraft peut-être. Tu étais magnifique. Il n’y a eu que quelques brefs échanges de regards, mais ils se sont accordés, je crois. # Je portais une veste bleue, une jean bleu, un pull bleu, et un sac en toile beige. Tu étais assis sur un strapontin et moi sur un siège entre deux “rames”, si bien qu’il me fallait tourner la tête pour te voir, mais ce n’était pas ton cas. J’aurais voulu te parler, même brièvement, mais le temps de réfléchir à comment le faire nous sommes arrivés à Denfert, où je suis descendu en espérant que tu y descendes aussi… # C’est sans grand espoir que je poste ce message, mais…qui sait, si tu te reconnais et que l’envie te prend d’un café ou d’un thé… @ Cher ami d’un soir…. Bonsoir, je sais que cette annonce est plus que probablement vaine, mais allons-y pour le fun! # Je t’ai croisé sur le quai de la 10 à Odéon, direction boulogne. Tu portais un pantalon orangé, un pull que tu as enlevé et une chemise bleu. Tu avais aussi un skate avec lequel tu t’amusais et un téléphone sur lequel tu pianotais. De mon côté, pantalon noir, pull bleu marine et chaussures blanches… # Tu avais l’air mignon, tu es monté dans le même wagon que moi, mais je n’ai pas eu le courage de te jeter un regard avant de descendre à Ségur. Si jamais tu te reconnais, on pourrait faire plus ample connaissance. Ciao! @ Pour Willy, aperçu à Odéon dimanche.. Coucou. Je connais ton prénom et même ton nom (que je ne vais pas citer ici), pas la peine de dire pourquoi je pense… # Tu es sorti de la bouche de métro Odéon dimanche vers 13h-13h30. Tu étais en sportswear. Mignon comme toujours. Mais encore plus en vrai! J’étais juste à la sortie en haut des marches avec une amie. Je portais un pull bleu sur chemise à carreau. Nous nous sommes lancés plusieurs regards appuyés, malgré mes lunettes de soleil sombres. # Si par le plus grand des hasards, tu passes par ici et que tu veux faire connaissance autour d’un verre, fais-moi signe. :) Bisous. @ À toi, beau jeune homme.. Au jeune garçon à la chemise blanche. Type caucasien. Dans les 1m70-75 assez mince. Avec un iPhone et des écouteurs aux oreilles. # Tu es monté sur la ligne 4 vers Gare du Nord je crois. Il était 15h30-45. La rame était bondée. Plein de mamas africaines. ^^ On était très collés l’un à l’autre. Au début toi devant moi, les fesses posées sur ma main. Et ensuite je te tournais le dos et je sentais ton souffle sur ma nuque. # Moi jeune homme métis, presque même taille que toi, en pull bleu. Je suis descendu à Odéon. # Fais-moi signe si tu passes par là. ;) @ Mesure pour Mesure. “Mesure pour mesure” de Thomas Ostermeier au Théâtre de l’Odéon. # Tu portais un pantalon aubergine et nous étions au dernier balcon. @ À: garçon brun avec sa copine blonde (cheveux longs), entre Odéon-pl. d’Italie. lundi, le 30 janvier, vers 15h30 # on s’est regardé dans la rame du métro (à Odéon, ligne 10, puis changement à Jussieu, ligne 7 jusqu’à pl. d’Italie), tu étais avec ta copine; nos regards se sont recroisés à plusieurs reprises, on est descendu pl. d’Italie, en sortant aux feux je me suis mis à vos côtés, puis vous vous êtes engouffrés à Italie 2, moi aussi, # je t’ai trouvé top charmant, # si jamais tu lisais ces lignes…, Fantasio @ Un chapeau rouge, un cache cache, puis rien !. J’ai croisé un homme, un chapeau rouge sur la tête, d’odéon jusqu’à la gare de l’est . . . @ A year in the merde. Un châtain avec des lunettes et un petit nez retroussé, qui fait dans les 1m80, genre intello-funky. # Le genre qui lit debout dans le metro tout en mangeant une plaquette de chocolat. # Le genre qui lit “A year in the merde” de Stephen Clarcke, si je me souviens bien. # Et qui a levé les yeux de son livre, parce qu’il avait bien remarqué que je le dévorais gentiment des yeux comme il grignotait un carré de chocolat. # On est descendus tous les deux à Chatelet, mais je crois que tu partais prendre le  # , après. # Bref. Si jamais tu passes par la, n’hésite pas à me contacter !
Regards et sourires. Tu t’es assis en face de moi, on s’est regardé, je t’ai souris. Je suis descendu à Bibliothèque François-Mitterand avec un dernier échange de regards et de sourires.
Fond de wagon jusqu’à opéra. Nous sommes tous les deux descendu à Opéra, où nous nous sommes perdus. # Je t’ai imaginé comédien, tu semblais apprendre un texte. Assis l’un en face de l’autre, nous avons échangé quelques regards. J’écoutais de la musique. # Triste d’être finalement arrivé au travail, je découvre ce site dont on m’avait parlé…. si jamais tu passes par là… @ Toi assis / moi debout. toi, tu étais en khaki, avec des cheveux très courts… vraiment beau. # tu étais seul et assis près de la porte en écoutant la musique. # moi, j’étais debout en face de la porte en écrivant dans mon journal. # j’ai remarqué que mon sac à dos avait peut-être te toucher et c’est à ce moment-là que nos regards se sont croisés. # pendant le trajet, on se regardait plusieurs fois… # on ne souriait pas… mais on se regardait plusieurs fois. # tu es sorti à la station Opéra et tu me regardais en sortant. # je voulais te parler mais j’étais bloqué. # si tu vois cet annonce, merci de me contacter… @ Beau brun, col roulé…. Dans le métro, ligne 3, vers 10h, de Temple à Saint-Lazare… # J’étais assis à l’autre bout du wagon, tu étais sur un strapontin : brun, veste noire, col roulé, environ 25 ans… # Moi : châtain, manteau noir, cravate rouge. # Nous étions assez loin l’un de l’autre, mais à chaque fois que je risquais un regard sur toi, tes yeux étaient fixés sur moi. J’ai tenté de te sourire, mais une femme avec un manteau marron s’est interposée entre nous. A Opéra, elle est descendue et l’on s’est encore regardés. # J’aurais aimé réussir à franchir ma timidité et te parler… @ Ligne 3 le 24/04 après-midi. En direction vers  # , suis descendu à Opéra, vers 16h30… @ Tu es arrivé sur le quai…. Tu es arrivé sur le quai, charmant, pantalon de costume gris satiné, et une veste longue gris claire qui se tenais fermée, un attaché case à la main. 9h10. On s’est suivi du regard. # Moi, lunettes, manteau noir, pantalon kaki, besace. # Nous sommes montés dans le même wagon, même porte. côte à côte. Nous avons echangé plusieurs regards, jusqu’à ce que tu descendes, à wagram ou malesherbe. # Au plaisir ! @ I Phone . I Phone et banane ;) … très très charmant @ Réponse à I Phone . N’arrivant pas à répondre à l’annonce 437 “I Phone  #  banane”, je publie celle-ci en réponse. # Tu étais en pleine discussion avec 2 jeunes femmes, l’une que tu connaissais et sa collègue, tu parlais d’un concert… Tu as prévu d’ailleurs un autre concert cette semaine … Tu es descendu du métro avant moi … # Je suis sur la bonne voie ? @ Je regarde, tu regardes, je souris…. Je regarde, tu regardes, je souris. # Je recommence, tu recommences, je souris. # Tu sors, du regard je te suis. # La rame part, du regard tu me suis. # Je souris.
Echange de regards et de sourires…. Echange de regards et de sourires sur les quais vers 12h15 # moi en direction de La Courneuve # toi dans l’autre direction # au plaisir de se recroiser! @ Je suis trop con… T’avais…. Je suis trop con… T’avais fait les soldes je crois, j’ai lu serge blanco sur les boutons de ton manteau, je sais plus où t’es descendu mais tu t’es retourné sur le quai, je me suis levé pour voir si tu te retournais, c’était le cas, j’ai pas bougé. Désolé @ Collés de Palais Royal à Charles de Gaulle.. Aux alentours de 10h, dans un métro bondé à cause d’un problème à la défense. Je suis un jeune homme d‘1m75, j’avais une chemise bleu-ciel et un pull blanc. Nous étions collés l’un contre l’autre. Tu étais grand (1m80?), brun avec une veste en cuir noir, une chemise blanche légèrement ouverte. Tu es monté il me semble à palais-royal, j’étais déjà là, je suis descendu à Charles de Gaulle - Étoile, tu es resté dans le train.
Valise Lancel marron, trench noir. Nous sommes montés à l’Etoile, tu avais une valise Lancel marron (très belle), on s’est souri plusieurs fois… Et je suis descendu à Passy. Je regrette de ne pas être venu te parler, mais j’espère que tu auras la présence d’esprit de regarder sur ce site…
Jeune homme avec valise et t shirt blanc. Beau jeune homme en valise et t shirt blanc sac blanc adele sand reperer par une rousse a doudoune bleue @ Tu es descendu à Raspail ce matin. je suis monté à la station Pasteur ce matin et je me suis assis en face de toi…Nous avons échangé plusieurs regards et quand tu es descendu à Raspail, j’ai continué de te regarder et tu m’a regardé jusqu’aux escaliers que tu as montés…. A une prochaine fois j’espère
A la sortie de Pereire, au…. A la sortie de Pereire, au jeune homme croisé qui sortait de la station et avec qui j’ai échangé un joli sourire….J’avais une chemise à fleur et j’entrais dans le métro, il était vers les 20h passées….
Un sourire, un regard, tout un art. 22h07, direction Galliéni : La porte s’est ouverte. Tu as souri. Je t’ai souri. Tu es descendu. Je suis monté. Tu m’as regardé. Je t’ai regardé. On s’est encore souri. J’allais voir “L’Art d’aimer”. Un signe? @ 00h20, échange de regards …. Vers 00h20… Moi moustache et veste en cuir, accompagé de deux jeunes filles … toi grand chatain clair, barbu, des écouteurs aux oreilles. Tu t’es retourné sur le quai au moment de descendre à ta station. On s’est regardé, à plusieurs reprises… si tu as ce message…
Je t’ai regardé, tu m’as regardé. Alors voila je t’ai regardé tu m’a regardé plusieurs fois entre porte de vanves et champs elysées clemenceau! # toi: beau jh de 23 25 ans je pense cheveux tres court, tee shirt rose gilet zippé beige et pantalon vert… # moi 19 ans veste en cuir marron jeans bleu gros sac gris
Toi blond, baskets nike jaunes et…. Toi blond, baskets nike jaunes et short en jean… ton poignet foulé m’a attendri! Moi de retour de weekend avec tous mes sacs… Quelques regards échangés jusqu’à la descente à Pierre et Marie Curie! On remonte la rue sans se parler, tu sembles habiter juste derrière chez moi et je ne sais pas où ni comment te retrouver… ?
Joli garçon à Pigalle. Jeune homme très mignon accompagné d’un ami asiatique. # On s’est vu aux alentours de 22h30 dans le métro 12 direction mairie d’Issy # Je portais un pull à rayures bleues et blanches @ Homme français, trentaine, sorti à l’arret Pigale.. Je recherche un homme croisé dans le métro, nous n’avons pas arrêtés de nous regarder sans bouger. Tu avais deux sac marrons à roulette, une veste noire, un pull noir et un foulard blanc rentré dedans. Tu avais la trentaine. J’avais des écouteurs, un jean violet, une veste de costume, une couette, les cheveux bruns, une moustache et des bagues et bracelets. @ Tu es descendu à Pigalle …. Tu es descendu à Pigalle .. j’ai été figé et je regrette de ne pas être descendu avec toi … Je t’ai trouvé magnifiquement beau …
Un habitué de la ligne 13. Tu es grand, cheveux très court, environ la trentaine, toujours bien habillé, en costume ou manteau noir long. Je te trouve si beau que j’ose à peine te regarder. # Ce n’était pas la première fois que je te vois. Nous prenons souvent le même wagon le matin, vers 8h30, en direction d’Asnières-Gennevilliers. # Hier, je portais un blouson en cuir noir. J’ai la vingtaine. J’espère qu’on pourra faire plus connaissance, mon extrème timidité m’interdit toute communication en réel… Dommage ! @ Toi, rebeu sympa la 30aine, moi…. Toi, rebeu sympa la 30aine, moi blanc grassouillet, tu t approché de moi pour me toucher et j ‘étais chargé . je suis sorti a Pigalle mais tu ne m’as pas suivi. contactes moi ;) @ Envie de toi. Tu étais beau, tu portais un survet et des basket. j’ai eu envie de toi. @ Toi, bien au chaud dans une…. Toi, bien au chaud dans une écharpe Burberry, manteau belu marine ou non (avec des boutons incrustés d’ancres marines), beaux cheveux rabattus sur le visage, chaussures bateaux bleues, un charme indéfinissable… # Moi, manteau gris, look et physique banals… # Nous étions assis face à face. Tu étais occupé à regarder ton iphone, moi ma tablette… Je n’osais pas te regarder. Nous avons échangé un regard lorsque je suis descendu, Place de Clichy. J’ai essayé d’y mettre toute ma tristesse de descendre sans avoir osé te parler… @ Un regard qui ne me quitte pas. Je suis monté dans la rame à Place de Clichy, sur la ligne 13, vers 21h30. Je me suis assis en face de toi. # Tu étais à tomber, la trentaine, les cheveux courts, châtains, un piercing à l’arcade, tu avais un journal en main. Moi la vingtaine, j’étais en blouson, pull en V par dessus un t-shirt gris, pantalon bleu marine, un sac à dos. # Nous nous sommes regardés, plus d’une fois, je t’ai souri, tu m’as souri en retour avec une once de timidité qui m’a fait fondre. # Je suis descendu à Miromesnil, trop tôt. J’aurais voulu te parler. Si seulement ces quelques mots pouvaient nous rapprocher… @ Mec sexy et stylé beret, bretelles…. Mec sexy et stylé beret, bretelles, veste, jeans et sac de sport nike assis en face de moi, fuyant mon regard. J’ai pas osé te suivre quand t’es descendu Place de Clichy. @ Toi costume gris , moi street. Toi costume gris , moi street @ Les Amours imaginaires. Jeune homme blond, grands yeux clairs, présence magnétique. Un peu avant 9h, tu entres dans la voiture. Tu portes une veste à rayures sous un trench kaki. Nous avons échangé quelques regards timides et furtifs jusqu’à la station Miromesnil où je suis descendu, à regret. # Le soir, je me réfugie dans un cinéma de l’avenue de Clichy pour la projection des ‘Amours imaginaires’. Parmi les personnes se faufilant dans la salle obscure, je reconnais ta silhouette… Nous serons à quelques mètres l’un de l’autre pendant près d’une heure et demie… J’étais avec une amie, je n’ai pas eu le courage de t’aborder, je t’ai vu t’éloigner vers la place. J’aime à m’imaginer que je te reverrai. @ Recherche homme à la natte :-). Descendus ensemble à Place Clichy puis rejoint la ligne 13 mais dans des sens opposés oups! Toi grand, natte tressée, moi blouson cuir à capuche… À bientôt ;-) @ Lunettes . 18h-18h15 / Metro bondé, arrière du train, proximité oblige. Tu avais des lunettes diesel, lunettes aussi pour moi ; nous nous sommes effleurés durant 2 stations, je suis descendu à Anvers, pressé … # Si tu te reconnais, une réponse est la bienvenue ^^ # Peut être à bientôt au coin d’un quai, au détour d’un strapontin @ Un sourire timide…. Moi, tee-shirt gris, pantalon noir. Toi, jeune homme charmant et bien habillé. # Je ” lisais ” un journal, mais en réalité, je te regardais. Tu avais une pochette en main et tu m’a regardé 2-3 fois. # Je suis descendu Place de Clichy. En sortant du wagon, nous nous sommes fait un sourire timide. # Si tu te reconnais dans cette annonce, sache que j’aimerais bien te revoir, et cette fois-ci te sourire et te parler un peu plus.
Regards toi black moi cheveux gris. Nous avons échangés des regards insistants sur la ligne 6 jusqu’à Bercy où je suis descendu. # Toi black, boucle d’oreille, gourmette, chemise à petits carreaux rouge, jeans, et valise à roulette bleue. # Moi dos à la porte, cheveux gris, petit bouc, lunettes bord noir, sacoche noire, jeans. @ Ligne 6 vers 14h30. On s’est regardé sur la ligne 6 vers 14h30, tu étais brun avec des lunettes de soleil et j’ai du descendre à Montparnasse Franck @ J’ai les cheveux gris, des…. J’ai les cheveux gris, des lunettes, je me suis assis en face de toi à Place d’Italie, et tu es sorti à St Marcel ; entre temps nous nous sommes souri, j’allais à mon bureau, en manteau gris et écharpe bleue rayée… @ Conducteur de métro ligne 6. Tu étais mon conducteur de métro de place d’Italie à Raspail, sur la ligne 6, dans la nuit de vendredi à samedi, vers 00h45. J’étais en tête de train, tu es sorti plusieurs fois de la cabine, plusieurs fois tu m’as souri. Parti sans me retourner, en regrettant d’avoir gardé sur moi le carton de paquet de clope qui t’étais destiné, sur lequel je t’avais écris mon numéro @ Moi qui croyait pouvoir te revoir…. j’ai croisé ton regard place d’italie. Le métro était bloqué et au moment du départ, nous avons attendu le prochain en vue du monde dans la rame. Je n’ai pas osé te regarder , par timidité… tu t’es retourné quelquefois sans que je fixe ton regard puis le métro est arrivé. # Après une hésitation, tu es monté dans la même rame mais quelques places à côté.. à mon grand désespoir, je n’ai pu croiser à nouveau ton regard.. j’aurais aimé… peut-être que toi aussi. # Tu es brun, cheveux mi-longs avec un casque. tu portais un jean et des baskets noires. tu avais un charme fou, une vingtaine d’années. # J’avais souvenir de ce site alors qui ne tente rien n’a rien. Si tu lis ce message… j’aimerai te rencontrer.. @ Entre Place d’Italie et Raspail… vers 9h30…. Tu étais assis… et moi, debout… # Avec de beaux yeux bleus… et moi, mon regard sur toi! # J’aimerais pouvoir raconter, un jour, que notre histoire a commencé sous la neige… et qu’internet a joué son plus beau rôle ;-) @ J’étais avec mon copain, tu…. J’étais avec mon copain, tu es venu t’assoir en face de nous avec une amie à toi. Vous avez discuté d’une soirée me semble-t-il. Nos regards discrets se sont croisés à plusieurs reprises, on s’est souris puis voila. Je regrette de pas t’avoir parler, j’ai plein de question à te poser … @ Je t’ai croisé aujourd’hui…. je t’ai croisé aujourd’hui le 20 decembre vers 12H45 a place d’italie, tu allais direction la courneuve et moi villejuif. je portais un blouson noir? un jean et un sac noir toi un manteau kaki, un sac armand thierry des chaussure noel je pense. si tu te reconnais laisse moi un message. david @ Blondie. Vers 13h.. Je t’ai vu dans la ligne 7 puis on s’est suivit dans la 5… tu as descendu à gare d’austerlitz… j’avais un bonnet gris
Au charmant garçon de la Place Monge. Ce sera sans doute un coup d’épée dans l’eau mais on ne sait jamais… Je t’ai croisé hier soir à la sortie du métro Place Monge. Tu portais un T-shirt et un casque blancs, on s’est regardés quelques fois mais sans se parler. De mon côté, je lisais un bouquin, accoudé à la rampe de la station de métro. Une amie m’a ensuite rejoint, et de ton côté tu es reparti avec un ami… Si jamais tu lis ces lignes, n’hésite pas à me faire signe. Pour une raison ou une autre, je garde ton visage et ton sourire en mémoire. ^^ # A bientôt peut-être ! @ Toi sweet blanc blond. j ai senti ton regards insistant derniere rae du metro j avais de la sic dans les oreilles  je t ai touche en sortant tu avais un sweet blanc et nos regards se sont encore cherches alors que j etais sur le quai censier daubanton
J’me suis perdu ds t yeux bleus …. impossible de résister à ton regard, j’aimerais beaucoup te connaitre. # Dommage que tu n’aies pas traversé le pont de Levallois avec moi …
De Pont Marie à Censier Daubenton. J’étais accompagné de mon colocataire, nous sortions d’un dîner en fin de soirée, passablement éméchés. Blond en jean et pull noir léger, j’ai croisé plusieurs fois ton regard, toi brun légèrement barbu vêtu d’un pull gris et d’un pantalon beige, de notre montée à pont marie jusqu’à ce que tu descendes à censier daubenton. J’aurais adoré te suivre, t’appeler, te crier mon numéro… Mais j’ai manqué de courage, et me voilà ici. Si par hasard tu passes…j’aimerais rattraper mon erreur, et te revoir ! @ Aujourd’hui rue Eginhard, nous nous sommes croisés et longuement regardés. Aujourd’hui rue Eginhard à 19h, il n’y avait que nous dans cette venelle. Nous nous sommes croisés puis doucement mais intensément regardés avant que je ne replonge mes yeux dans mon portable.
Latino en marcel….. aujourd’hui midi, nous sommes dans la même rame, moi costume foncé chemise blanche, toi cuir marron # tu as regardé le latino en “marcel” dans la rame et nos regards se sont croisés plusieurs fois. # sommes descendus tous les deux à République @ Moi grand avec sac fred perry…. Moi grand avec sac fred perry jaune, tu étais avec une amie, j’aurai bien fait connaissance
Ligne 8 il y a deux semaines, sourire, lunettes de soleil, petit coup de pied. Nous étions face à face dans le métro ligne 8, tu avais des lunettes de soleil, la peau un peu typé, polo, jean …nous nous sommes regardé, tu m’a fait un sourire et tu m’a même tapé le pied intentionnellement. Trop timide je n’ai rien fait pour que nous nous parlions, depuis je pense à toi. Si tu passe par là malgré le temps …
Porte de clichy - place de clichy…. Porte de clichy - place de clichy quelques matins @ Porte de clichy - Place de clichy…. Porte de clichy - Place de clichy # Quelques matins sur la ligne 13. # Toi brun peut être italien ;)
Recherche petit blond charmant croisé dans la 4 à Clignancourt. On est monté dans la 4 à porte de clignancourt vers 18h le 4 Juin 2012. # Toi : Blond très beau, yeux bleus, vêtu d’une veste bleue clair cintrée et d’un pantalon noir. # Moi : Brun, yeux noirs et lunettes, barbe de 3 jours, grand. Manteau noir, pantalon beige, chemise rayée bleue. # Je suis descendu à Gare du Nord, là je t’ai jeté un dernier regard avant d’être emporté par la plèbe agitée. # Ma consolation fut sans aucun doute la rencontre de nos regard avant que le métro ne parte et que je sois arraché à tes yeux. # Si tu passes par là, fais moi signe.
Le même chemin de porte de la chapelle à Gare de l’est…Encore un “peu” ?…. Le métro était au départ à la porte de la chapelle, hier, vers 15h15…Je t’ai remarqué du quai, je me suis assis dans le même wagon que toi…Tu étais debout, tu écoutais de la musique via tes écouteurs  blancs. Un t-shirt blanc moulait parfaitement ton corps que j’imaginais parfait ! Un jean’s bleu nuit, des chaussures noires à lacet. Tu t’es arrêté, comme moi, à Marcadet Poissoniers. Nous avons suivi le même chemin quasiment ensemble pour rejoindre la ligne 4 qui nous fera nous séparer gare de l’est…Nous étions encore dans le même wagon… # Je me suis souvent demandé si le coup de foudre existait… Cette fois, je peux le dire : la réponse est “oui”… # J’aimerai te revoir pour parcourir un plus long chemin que “porte de la chapelle ==> gare de l’est”
Toi, très beau gosse, entre 20…. Toi, très beau gosse, entre 20 et 25 ans, yeux très bleus, blouson en cuir gris, jean, tu écoutais de la musique sur ton téléphone… # Moi, veste beige, 23 ans, assis en face de toi entre les stations Porte de Pantin et Stalingrad. Je t’ai regardé pendant tout le trajet, hypnotisé… # Je doute fort que tu sois intéressé par les garçons et donc que tu te connectes ici. Mais, on ne sait jamais. J’aimerais te revoir… @ Un regard à la sortie du métro.. Je portais une veste et avais sur les épaules un sac Eastpack. Tu es descendu avec ta casquette grise et ton grand sac en plastique blanc qui semblait bien encombrant. Nous nous sommes croisés dans l’escalator puis je t’ai suivi. Tu m’as lancé quelques regards avant que l’on se sépare en haut de la rue. Tu es entré dans un immeuble de ma rue. J’aimerais te revoir.
Avis de recherche.. Avis de recherche officiel : # j’ai croisé un charmant garcon ce matin sur la ligne 9 entre Porte de Saint Cloud et Exelmans, il était environ 9h10, si vous savez qui c’est merci de me tenir informé au plus vite. (Récompense assurée !) # Bon il était jeune (beau), brun (je crois) cheveux mi-long, portait une chemise a carreaux (je crois, pour les carreaux) ouverte sur un t-shirt blanc (avec un motif ?), il écoutait de la musique (Lady Gaga (il n’est pas parfait) j’ai grillé sur son iPhone). # Et voilà. @ Sortie du Tennis club du . À la sortie du Défilé Dior Homme. # Un beau jeune homme roux assis face à moi dans le métro. # Les yeux noirs, un beau parapluie. # Il est descendu à Trocadéro. # J’aurais aimé l’inviter à prendre un café. # Si vous êtes le jeune homme roux, acceptez vous l’invitation? @ Toi pull rayé et un livre. Moi veste grise, toi pull rayé et un livre- tu m’as regardé longuement.. alors écris-moi! :) @ Regard fuyant au porte de Saint-Cloud. Nous nous sommes croisés lorsque tu es monté à la station Porte de Saint-Cloud, vers 16h30 en direction de Mairie de Montreuil. # Nos regards se rejoignaient, un sourire, puis je détournais du regard. # Comme je m’en veux de ne pas t’avoir adressé un quelconque message, tu es descendu si vite à la station Rue de la Pompe ! Alors je me rattrape en t’écrivant ici, une bouteille à la mer… J’aimerai te revoir. # Tu es jeune, décontracte, en jean’s. Tu te reconnaitras sûrement. # J’espère te revoir, ou avoir un message.
Echarpe bleu ce matin dans le métro. Je t’ai croisé ce matin dans la ligne 11, tu m’as suivi jusqu’au  #  B, tu vais une écharpe bleu, un blouson noir, jean noir. Mon N° Yvan
Toi qui a descendu porte de vanves. Toi en jean, veste, en tête du metro ligne 13 , tu es descendu comme moi porte de vanves, tu manipulais ton portable, moi je te regardais, veste grise, lunette, echarpe noir… on a échangé des regards, aimerai te revoir @ Toi en costume gris, cravate rouge et chemise blanche. Toi en costume gris, cravate rouge, chemise blanche, je suis monté à la station porte de vanves, tu étais déjà dans le métro, mon regard a croisé ton regard… je suis descendu à Saint Lazare, tu es resté dans le métro, j’aimerai tant te rencontrer de nouveau, te parler… j’ai pas arrêté de pensé à ton regard, si beau… @ Toi en costume gris cravate et chemise blanche… . Je ne cesse de penser à toi, toi en cravate rouge, costume gris et chemise blanche, il était dans les environ de 7h40 du matin, je suis monté à la station metro porte de vanves, tu étais assis dans le sens de la marche moi en face. je suis descendu à la station saint lazare… et j’ai tjrs en tete ta beauté, tes magnifiques yeux… et depuis je ne cesse de pensé à toi… j’espère te revoir sur cette ligne… si tu te reconnais réponds moi… j’etais en jean, chemise bleue et veste noir , lunette et petite mèche façon tintin @ Toi en costume gris et chemise blanche, cravate rouge sur la ligne 13. Jeudi 3 novembre, toi en costume gris, cravate rouge, chemise blanche , je suis monté à la station Porte de vanves, tu étais déjà dans le métro, nos regards se sont croisés, je suis descendu à la station Saint Lazare, toi tu es resté, et depuis hier, tu es dans ma mémoire, je ne cesse de penser à toi… tes beaux yeux… ton charme… ta bouche… j’ai cru voir une beauté venue d’ailleurs… j’aimerai tant te revoir… il était dans les environs 7h40, ce matin j’ai repris ce metro en espérant te voir, mais tu n’y étais pas… j’espère te revoir…
Lundi 9 février, vers 21h45, direction…. Lundi 9 février, vers 21h45, direction La Défense, dernier wagon. Toi charmant, métis, parka et cravate bleu ciel (je crois), on s’est regardés, tu m’as souri (?), je n’ai pas réagi assez vite et tu es descendu à Porte Maillot. Fais-moi signe si ça te dit…
Pyramides 12h25. Aujourd’hui 12h25 # Toi: homme en costume marron-vert , chemise et cravate bleue # Moi: long manteau noir, grand brun. # Nos regards se sont échangés quand tu es descendu à pyramides. # Je n’ai pas pu être indifférent à ton charme et à ton élégance. @ Moi en T-shirt vert. Nos regards…. Moi en T-shirt vert. Nos regards se sont croisés quand je suis monté Gare de l’Est… # … mais surtout à ma descente station “Pyramides” 9 h15… où on s’est sourit … trop tard. # Aaaah … si on pouvait faire un retour arrière ne serait-ce que d’ #   minute. # (ce message est quasi sans espoir … lol) @ Passage pour piéton face à face. tu as traversé puis moi aussi, et nos regards se sont croisés un cour un instant, j’ai continué à marcher puis je me suis arrétépour voir si tu allais te retourné, et oui, tu t’es retourné… # Il faisait beau, j’étais vetu d’un polo de ton de bleus et toi, tu était avec ta valise, pour rejoindre ton métro à Pyramide. # Tu es descendu puis, tu m’as fait signe de la main en descendant, et moi, j’ai continuai mon chemin dans l’autre direction…pourquoi, je ne sais pas… si tu lis ce message, contact moi.
Ptit rebeu a capuche violette jtai…. ptit rebeu a capuche violette jtai bien kiffé jsuis descendu à pyrénnées, j’aurais pas du
Aux alentours de 18h15, Vous étiez…. Aux alentours de 18h15, Vous étiez debout en bout de wagon du côté de la porte mon regard a été saisi par le votre lorsque je l’ai levé de mon livre pour sortir, emporté par mon élan je me suis retrouvé sur le quai, livré à la stupeur et aux regrets, je portais une veste grise, une écharpe sable et des basquettes brunes, de votre visage je ne me souviens que de la beauté, de votre peau brune, je n’ai aucun souvenir de vos vêtements, et vous pourriez être unijambiste, je n’étais attaché qu’à vos yeux. @ Le controleur etc. Avant je te croisais le soir dans le métro, faut dire que tu en as fait ton métier! # Ta belle gueule s’affiche partout façon G.louvre, alors je ne t’ai pas oublié. # Je sais que je ne semblais pas facile d’accés, mais je suis simplement trés timide. @ Je t’ai vu sur le…. Je t’ai vu sur le quai de la station rambuteau, vers 21h50. Tu es blond, classe et l’air sympathique. Nous étions dans l’avant dernier wagon du métro. Je me suis assis, sur la place de droite (dans le sens de la marche) du carré de droite ( toujours dans le sens de la marche)  et j’ai pris mon bouquin, comme d’habitude … sauf que je n’ai pas reussi à lire. J’ai cru que tu me regardais. Mais lorsque tu es descendu de la rame, à Goncourt, et que tu t es retourné, j’ai su que tu me regardais. Je me suis levé, mais avec un metro de retard! On remet ca demain à la même heure?
J’ai pris la ligne 6…. J’ai pris la ligne 6 à Raspail. # Tu étais assis dans un carré face à ton pote(?). # Toi, brun, barbe, veste bleue, écharpe beige à motifs noirs. # Moi debout juste en face, brun, barbe, veste noire, écharpe vert foncé, écouteurs. # On s’est regardé furtivement en plusieurs reprise jusqu’à ce que je descende à Cambronne. # Si tu te reconnais, j’aimerais bien que tu me laisses un message. @ Sweet capuche jaune, moi descendu à raspail. moi la trentaine, cravatte, lunette, yx bleus, trench clair, descendu à raspail vers 9h20 # toi = moins de la trentaine je pense, basket, sweet a capuche jaune +veste par dessus # avons bien eu le tps d’echanger des regards mais trop de monde pour oser t’aborder # aimerai bien te recroiser ;) @ Beaux regards échangés. Hier 22H # Toi: T-shirt blanc, short # Moi: chemise, jean, avec un du bambou pour ma terasse # Nous avons échangé des regards lorsque je descendais du train et tu montais. Contacte-moi
Main sur main. entre 20h30 et 20h45 # toi brun pantalon clair pull v chemise et sac a dos bleu # moi grand jean gilet veste et chemise bleu # échange regard et jeu de mains @ Caresses dans le métro. grand mec 1,90m chemise couleur fushia, veste noire et jean’s, petit bouc ras et cheveux tres courts yeux bleus pour mec 1,70-1,75m brun, barbe de quelques jours, yeux bruns cheveux noirs. nous sommes montés tous les deux à réaumur sébastopol, pressés comme des citrons dans métro entre réaumur et gare de l’est où tu es descendu, nous avons eu un échange de caresses très excitantes. souhaites te revoir @ Jeune blond-châtain…. Dimanche 5 juin vers 23 heures, je suis monté à Étienne Marcel, j’étais mouillé. Moi: métissé, polo bleu marine avec rayures, sacoche en bandoulière, jean bleu, ceinture blanche. Toi: châtain, lunettes, tu revenais de vacances peut-être car tu avais deux petites valises sur roulettes. Tu es descendu à Réaumur, pour prendre la correspondance de la 3?…T’avais un boxer rouge lol. Bises ;) @ Tu m as fait ton plus beau sourire en descendant à la station Opéra….. Nous nous sommes croisés à la station réaumur sébastopol, j ai remarque que tu me regardais différemment des autres usagers, alors je suis monté dans la meme rame que toi, nous nous sommes assis de maniere a nous voir face a face. Tu portais un jeans bleu foncé, des chaussures marrons et avais une coupe de cheveux courte. Moi je portais une veste a grosses mailles grise foncée, un pantalon a carreaux noirs et blancs, des baskets blanches. Nous nous sommes regarder longuement et c’est seulement lorsque tu es descendu a Opera que tu m a souris, j ai fait de meme un peu gene, si tu lis ce message… @ Jeu de regards vers 22h40 ^^. Ce lundi 17 Aout vers 22h40 à al station Réaumur Sébastopol… Je monte dans le train, tu quittes le train. Toi : Une trentaine d’année, bronzé, une très joli barbe sombre, les cheveux foncés également, un très beau regard. Moi un peu plus de la vingtaine, un foulard marron, un sac en bandoulière, un polo rayé, un short en jean et des tongs. Une petite barbe de trois jours et les cheveux courts… On s’est échangé un premier regard, puis tu t’es retourné pour vérifier que ce regard t’étais bien adressé… Puis à nouveau dans les escaliers tu as tourné la tête…
Ligne 3 jusqu’à République, mercredi…. Nous avons parcouru une bonne partie de la ligne 3 quasiment face à face, jusqu’à République. # J’ai beaucoup aimé la façon dont vous fredonniez sans bruit les chansons de votre iPod. # Vous aviez deux sacs, pour ce qui est du signe distinctif. # Comme je vous l’ai dit dans ce très long couloir de République jusqu’à la ligne 11, après vous avoir il est vrai quelque peu suivi, vous étiez très beau. # J’aurais au moins dû vous laisser mon numéro, à tout hasard, au cas où. # J’ai été très débile. # Ce ne sera jamais que la Xxxxxième  bouteille à la mer sur croisedanslemetro.com, mais je ne désespère pas qu’un jour, tout le monde connaisse ce site. @ De répu a ecole militaire. de répu a école militaire # cravate rouge lundi…polo bleu mercredi …. # je naime pas trop ni ne crois des masses a la methode … mais bon @ Croisé jeudi Porte des Lilas. Je rentrais d’une soirée, vers minuit. Tu es rentré à la station République. On s’est regardé gêné jusqu’à ce que je descende Porte des Lilas. @ Vers 15h, tu t’es assis…. Vers 15h, tu t’es assis sur le strapontin en face du mien, j’avais mon casque sur les oreilles, tu me regardais alors j’ai souris, et puis on a tous les deux souris génés, bêtes. Cool rencontre :) @ Tu es monté avec moi à…. tu es monté avec moi à Republique … vers 8h45 ce matin. Des yeux verts superbes, les cheveux bruns courts. On s’est regardé plusieurs fois, reconnus je pense, à moins que tu n’aies pensé que je me moquais… moi brun aux yeux bruns, même taille que toi, barbe de 3 jours… alors qui sait, si tu regardes par ici, réponds ? @ Toi, plus petit que moi, sac…. Toi, plus petit que moi, sac en bandoulière marron il me semble, yeux marrons, on était debout contre des strapontins face à face, on s’est jeté des regards furtifs, et je suis décendu à breguet (17h26), en espérant te recroiser … @ Toi sur le quai, moi dans…. Toi sur le quai, moi dans la rame, ton regard a accroché le mien et tu m’as fixé, alors que le métro repartait… @ Beau sportif aux yeux clairs.. Je suis monté à République, tu es descendu à Madeleine. # Nous étions en queue de train, tu étais sur un strapontin avant que le métro se remplisse et ne t’oblige à te lever. # Tu portais une veste à fermeture éclair aux couleurs de l’équipe de France. Tu m’as jeté quelques regards avec tes magnifiques yeux bleus. Tu as ensuite passé un moment à pianoter ton téléphone # J’étais debout, jeans, tshirt gris, gilet rouge, gros casque rivé sur les oreilles, en train de lire une  # . Je me suis adossé à la porte quand la foule a commencé à monter. # J’espère avoir l’occasion de te re-croiser un jour ^^ @ Dessine-moi un garçon. Je dessinais sur un morceaux de feuille plié en face de toi, quelques regards échangés … malheureusement j’ai du descendre à République vers 20h40 @ De jasmin à jasmin. grand jasmin persistant de pyrénées ch petit jasmin moribond de république, pour un café sur nos terrasses ou dans nos 30 m2 s’il pleuvait. à bon entendeur… @ 2filles dans le Metro avec un certain . Nous etions 1 Fille et garçon et avons rigoler avec vous sur l’odeur de beuh dans le metro et avons pris ensemble le ce dernier a Hotel de Ville direction Marie des Lilas vous êtes descendu à République et nous a à Goncourt vous etiez 3 2Filles et 1 garçon prénomé “ # ” vous aviez un appareil photo  #  avc le flash ! Nous avons rigoler ensembles, nous vous avons chercher toute la soirée sans succes . # Contacter nous on pourra passer une soiree toride a rigoler boire et s’amuser a très vite @ Spectacle de…. nous avons vu le même one man show et nous nous sommes recroisé dans le metro… # tu étais avec un ami et moi avec ma soeur. # tu es sorti à l’arrêt villiers. # tres beau regard à revoir ! @ Beau barbu à Répu.. suis monté et suis resté debout près de toi. Toi beau brun barbu, chemise clair sous gilet gris, jean et baskets bleues. Moi jean, blouson de cuir noir et lunettes ; je t’ai regardé mais tu es descendu à Filles du clavaire, bien trop vite. @ Sourires dans le 11 vendredi 16 juillet. Tu etais habille d’un sarwel Blanc et gris. Tu portais D lunettes de soleil de marques.. Tu etait coiffe dune crete. Tu es ” black” Tu avais une valise je crois. Tu m’as souri tout au long de ta correspondance. Jetais habille dun tee shirt col en V bleu marine ; dun jean et un sac  #  noir. Jmen veux de ne pas être descendu a temps. Recontactes moi si tu te reconnais. @ Regards dans la rame, sourires à République…. On s’est croisé à “Hotel de ville” sur le quai ligne 11 (23h). # Regards échangés dans la rame, par reflets interposés. # Toi keffieh autours du cou, moi blouson noir. # tu es descendu à République après un échange de sourires. # Si tu souhaites qu’on se revois… @ Ligne 8 direction Balard, on est montés à République.. on est montés tous les 2 à République dans le métro 8 direction Balard, quand me suis retourné,nos regards se sont croisés, toi magnifique, brun avec une petite barbe,tu écoutais de la musique ,tu portais une jolie veste en cuir marron # moi aussi j’écoutais de la zik, brun avec une petite barbe également…..nos regards se sont croisés plusieurs fois # tu es descendu à Invalides, le temps que je me décide à te suivre…il était trop tard….. # si tu te reconnais,que tu me reconnais avec l’envie qu’on se voit….revoit…. contact-moi @ De république à charonne. Jeudi soir ,23h passées de quelques minutes, suis monté à la station république. j’étais avec ma famille ( une femme et 2 jeunes albinos) # On s’est échangé quelques regards mais je ne pouvais pas aller plus loin.Tu avais ton sac de sport et tu es descendu à la station “charonne” # Sait-on jamais @ Un petit bout de chemin ensemble après le . On sortait tous les deux du sport vers 16h00, on a pris le même métro, tu étais habillé en Quicksilver (tee shirt noir et pantalon noir), je suis descendu rue St Maur et n’ai osé t’aborder.. @ 7 Mai vers 20h30, un joli blond chemise à carreaux entre répu et Oberkampft. Vers 20h30, ligne 5, je suis monté avec une amie station république. Moi brun, 1M88, barbe de quelques jours, blouson noir à capuche, et T shirt marine avec lettres blanches.. J’étais en train de caresser la joue de mon amie, et j’ai croisé ton regard. Toi blond, chemise à carreaux, yeux verts, visage doux, assis sur la banquette côté fenêtre. On s’est regardés avec insistance, puis je suis descendu à Oberkampf avec mon amie, en te souriant timidement…C’est un peu con de n’avoir rien tenté, mais ça n’était pas évident… Si par le plus grand des hasards tu lisais ce message… Réponds y :)
Pendant quelques stations en direction de…. Pendant quelques stations en direction de la défense nous nous sommes regardés en souriant. Tu avais une casquette à la main. Tu étais mignon comme tout… Je suis descendu à Reuilly. J’ai repensé à toi et je jette cette bouteille à la mer. @ Charmant homme et son Scottish Terrier. Aux environs de 22h10, nous sommes entrés ensembles dans la rame. Installé face à toi sur les banquettes de 6, j’ai caressé ton petit chien. Nous avons echangé quelques mots. Nos regards et nos sourires furent brefs mais intenses. Tu es descendu à la Gare de Lyon. On s’est dit au revoir. Toi, sur le quai, moi dans la rame, on se regardait encore. Tu as pris les escaliers. J’aurais dû descendre et t’accompagner un bout de chemin….Je veux te revoir…et ton petit chien !!! Je ne cesse de penser à toi… @ Beau gosse metis. J’ai croisé un beau jeune homme metis pas tres grand mait tres mignion cheveux tres tres court vert 16h45 direction creteil
C’était hier soir, après 22h30…. C’était hier soir, après 22h30. Toi, grand et beau, les traits fins et de grandes mains… On aurait dit un ange dans la pourriture du métro ! Tu étais assis en face de moi dans la rame, en jean, tee-shirt jaune et chemise verte (je crois…) par dessus… Tu lisais : moi aussi… Tu es descendu à Riquet : moi aussi… Et tu as mystérieusement disparu au détour d’un immeuble… Reparaîtras-tu un jour à mes yeux ?
Station Rome, 19h25, un beau jeune homme. Tu avais un tee-shirt blanc, la vingtaine. Tu es descendu à la station Rome d’un métro direction nation à 19h25, le 22 juillet. # Pour ma part j’étais en costume avec une chemise Parme, et j’ai 21 ans. # J’ai flashé sur toi, alors contactes moi !
Dans la rue, 18h20 environ. Croisé dans la rue, toi bonnet beige en laine, le reste, je ne sais plus, brun # Moi cheveux châtains, grosse écharpe bleue marine et lunettes. # Ce regard… Mais ce rendez-vous (non galant) à honorer m’a obligé à continuer sans me retourner. J’aurais dû. Reviens!
Moi en uniforme, toi grand, blond…. Moi en uniforme, toi grand, blond aux yeux bleu, chemise bleue, nos regards echangés pour une station d’Oberkampf a Saint Ambroise vers 21h03… Allez plus loin que cet arret? :)
Homme, barbe de qlq jours, imperméable…. Homme, barbe de qlq jours, imperméable beige, 1m70, aux beaux yeux sombres. Moi, pas très grand, lunettes, parka ocre et sac à dos. # Nous avons partagé la même voiture entre St Augustin et Voltaire où je suis descendu vers 18h30. J’ai cherché votre regard à plusieurs reprises, et ils se sont croisés après République, avec une heureuse et éphémère insistance. Pourrait-il se faire qu’ils fassent plus que se croiser ??? @ Bonne Nouvelle > Saint Augustin. Un échange incertain…. Une bouteille jetée à la mer… Ou plutôt un papier volant sur un rail… Retraçant cette courte scène de théâtre dramatique… # Je ne risque guère d’être original, mais d’ailleurs est-ce le but ici ? # Cette mélodie littéraire, ne sera pas plus triomphante que celle d’un Jean Baptiste Lully. # Rentrant, la fatigue et le sommeil en la Station Bonne Nouvelle, vers Minuit, ce jour, le 13 mai de notre ère, # C’est à ce moment que j’ai pu m’asseoir en face de vous, par hasard, et j’en suis bien fier. # Durant le trajet, quelques sourires dus à des messages instantanés ont modifié mon faciès, # Vous étiez également accrochés à votre téléphone, mais bon sang, mais qui est-ce ?! # Arborant une chemise blanche, une veste en tweed beige et noire en pied de poule, # Vous êtes sorti à la station avant celle de Saint Philippe du Roule. # Habillé d’un T shirt blanc, de baskets, d’une veste de smoking noire, vous êtes parti à Saint Augustin, # Quand les portes se sont fermées, je me suis dis intérieurement “J’aurai dû le rattraper, Ohh putain.” # Croisements de regards, entre vous, jeune de 25/28 ans, châtain clair/blond, au petit sac noir, aux yeux d’un profond bleu/vert, et moi, jeune homme de 20 ans, brun, yeux vers/noisettes,  avec cette veste et un porte document fin noir… # En grimpant les marches, vous vous êtes retourné dans ma direction, puis une seconde fois lorsque le train démarra. J’ai formé un léger sourire, timide mais sincère, et je n’ai cessé de vous regarder, mes yeux se sont braqués… # En espérant un jour, avoir l’occasion de vous tutoyer. F.
Sorti de cours, direction le métro, regard fatigué, puis te voilà !. C’était le midi, tu es montés à St-Denis Université, tout comme moi. Tu lisais le journal ” Metro ” tout comme moi. J’avais un gilet bleu, un sac bleu, et un jean bleu. Tu es brun, cheveux courts, un sac noir, pantalon noir, pull noir, et manteau noir. On s’est regardés 3-4 fois, entre 2 pages de notre journal. Je suis descendu à La Fourche, et quand j’étais sur le quai, tu m’as regardé longuement. J’aimerais te voir, pas pour qu’on se regarde encore, mais pour parler. Si tu lis cette annonce, alors fais moi vite signe.
Ascenseur de St Fargeau. Nous sommes montés à Gambetta ensemble, et descendus à Saint-Fargeau. Nous étions dans l’ascenseur ensemble et tu consultais ton Blackberry.
Un pti jeune de mon age…. un pti jeune de mon age # qui etait a coter de moi dans le metro je suis monter a st lazare tu etait deja dans le wagon tu est archi beau mais tu est descendu a kelke arret apré , jme rapl avoir acrochez la barre avec ma main mais enfainte ct la tienne # jai vite enlever ma main mai jai grave kiffer xD jarreter pas de te lachez des pti regard =$ # tu est tellement beauu!!! # j’etait en costume et un manteau noir (caban) qui descender jusquau genou et une cravatte bleu # 8h20 du matin @ Rencontre aprés concert Lady Gaga sur ligne 13. A croisé beau jeune homme la vingtaine brun avec lunette qui était accompagné d’un ami, vers 00h15 en fin de wagon apres concert stade de France Lady Gaga, a parlé de problème carte 3G chez bouygues, est décendu St Lazare pour rejoindre amis à Madeleine. Moi grand brun yeux bleus, jeans et blouson cuir noir, seul, et déscendu la station suivante. Regrette de ne pas l’avoir abordé @ Metro 9 st lazare tu es sorti a oberkampf. Wagon milieu , en # Costume chemise rosée. # J’etais en short vert polo bleu face a toi. @ Je t’ai regardé dans ton…. Je t’ai regardé dans ton beau t-shirt gris ! # Tu m’as regardé en passant à côté de moi ! # Je suis monté dans la rame en te suivant, et en sortant, je t’ai cherché mais tu étais au tel ! :( # En tout cas, tu m’as ébloui ! :) @ Marshall, North Face, Veja.. Saint-Lazare, 9h10. Troisième jour consécutif que nous prenons le métro ensemble. Tu descends à Bourse, comme moi. Beauté simple et humble. Je doute que tu aimes les garçons cependant. Dommage…. @ Je suis monté à Opéra aux…. Je suis monté à Opéra aux alentours de 19h, tu es descendu à Saint Lazare… # Je me suis assis sur les strapontins à côté de toi. # Puis, en sortant à Saint Lazare, tu t’es retourné à deux reprises me semble-t-il !? # Cela ne m’a pas échappé. # Etrange de me retrouver ici… Mais pourquoi pas ! @ A un passant (hommage à Baudelaire). Nous étions le 1er mars 2012, il était presque 8H00 du matin, je me suis avancé vers le quai de la ligne 3 à Saint-Lazare, en direction de Gallieni après avoir dépassé cet homme aveugle bien connu des habitués de la ligne, qui nous offre souvent des chansons de Brassens. Là, c’était “Mourir pour des idées”. Je t’ai vu, habillé sobrement, de couleurs plutôt sombres, peut-être simple mais tellement beau à mes yeux, un garçon de la même génération que moi, l’air un peu triste: Étais-tu touché par le Spleen de Paris ou bien cachais-tu ta véritable humeur? Je suis resté à côté de toi, je n’ai même pas osé regarder ton visage ! Puis le train est arrivé, je suis monté par une porte différente de la tienne et me suis assis sur un des quatre sièges alignés dos aux fenêtres. Tu t’es assis à côté de moi et nos coudes se sont effleurés… Je suis descendu peu après. # Te reverrai-je un jour…? @ Homme . Bonjour Jeune. # Je vous ai vu et interpellé : # Vous étiez habillé en costume et vêtu d’une chemise bleue à rayure sans cravate. Vous lisiez des articles sur votre iPad ensuite des documents extrait d’un  #  rédigés en anglais. Je vous ai demandé si vous étiez Romain et su vous avez fait un bts commercial. Vous m’aviez répondu que non. # Mon trajet : entre Saint-Lazare et Louise Michele # Je vous vous revoir. @ Intrigué par un regard inhabituel.. Je sortais du métro à St-Lazare avec une amie, cour de Rome, et toi tu descendais prendre le métro. En se croisant, un subtil échange de regards. Je me suis retourné, et tu t’es retourné en même temps; j’ai ressenti une drôle d’impression en te regardant, mélange brumeux entre curiosité et sympathie. Cela ne m’arrive jamais. Mais après tout, je ne sais pas quel fut ton ressenti en me regardant. # Tu étais blond, ou peut-être châtain clair (il y avait un peu de soleil, alors forcément…), un t-shirt qui m’a paru gris, avec un sac à la main. J’ai des cheveux levés, et je portais une veste ainsi qu’un débardeur noir. # Ma curiosité se tait difficilement, alors si jamais tu passes par là.. @ Vers 1h00 sur le trajet St Laz-Bourse (moi seul, toi en groupe “coca” à la main). à 1h du mat environ, moi seul, toi avec un groupe de potes bouteilles de “coca” à la main!! on est montés à Saint-Lazare et vous êtes descendus à Bourse (nom de station sur lequel tu as bien insistant en me regardant lol)… on a échangé un peu mais vraiment pas assez… @ Croisement de regards. Assis cote a cote, nos regards se sont croisés juste avant la sortie puis dans les escaliers… @ Tu étais assis à l’arrière…. Tu étais assis à l’arrière d’un wagon, en face-à-face. J’ai aimé me plonger dans tes beaux yeux bleus, et je crois que les miens ne te laissaient pas insensible non plus… # On a fait un bon bout de chemin ensemble vendredi après-midi, de Saint-Denis à Saint-Lazare, où je suis descendu. # Ma timidité ne m’a permis d’engager la conversation sur l’instant. Veux-tu faire plus ample connaissance ? :) @ Vivre . Toi qui étais dans une boutique de restauration rapide (V&S) vers 12h50 ce midi, près de St-Lazare. Tu te reconnaîtras sûrement, tu m’as souri, j’avais fini de déjeuner, je n’ai pas véritablement osé te rendre ce sourire, j’étais avec deux amies… En espérant peut-être t’y recroiser… L’air de rien! @ Ligne 14 / ligne 9 - Doudoune blanche / doudoune noire - St-Lazare / Miromesnil. Toi joli jeune homme au teint mat, doudoune blanche, bonnet noir laissant passer quelques mèches de cheveux noirs, jean, baskets blanches. Tu étais accompagné d’une amie (blouson à capuche) au début de ton périple ligne 14 vers 14h00 ce mercredi 22/12. Moi brun, bronzé (de retour de vacances) doudoune noire, gants de cuirs noirs, jean, baskets sombres,  accompagné d’une amie blonde. Sommes descendus tous les trois à St Lazare et t’avons ensuite recroisé quelques minutes après station Miromesnil ligne 9. Je n’ai pas osé monter dans la rame avec toi…. Aimerais te revoir…. @ Tu es sorti à Wagram, tu…. Tu es sorti à Wagram, tu lisais “Moins que zéro”…. @ Belle rencontre ligne 13. Tu es monter il me semble a St. Lazare ou champs Élysée  clemenceau charger d’un gros sac et d’un sac un peu plu petit , tu t’es assis a coter de moi toi coupe raser bien bronzé, percing a l’arcade , moi chemise noir , short jean’s  tatoo sur chaque poignet je suis descendu a porte de vanves et chacun a tourner le regard pour se voir une dernière fois , mais j’aimerais te revoir alors en espérant que tu viendra ici . J’attend un signe … @ Regard d’un soir. ça fait longtemps que je n’avais pas bloqué comme ça dans le métro, # toi cheveux courts, costard noir sans cravate, écouteurs noir et blanc, un sac noir fashion et de superbes yeux, # moi costard, cravate grise, mangeant une glace (véridique hélas), # je ne t’ai pas vu monter: peut-être à République, Temple ou Arts et métiers, # nos regards se sont croisés plusieurs fois, # ligne 3 wagon de tête direction Pont de Levallois vers 22h, nous sommes tous deux descendus à Saint-Laz, # et perdus dans les couloirs, toi te dirigeant vers les couloirs du métro et moi vers la surface, # première fois que j’écris un tel message, si tu lis cela, je prendrais bien un verre avec toi, # à bientôt ;-) @ Ce samedi 6 mars, vers 17h15…. Ce samedi 6 mars (vers 17h15), j’entre dans le premier wagon qui se présente et me retrouve face à toi, station saint lazare, un inconnu nous sépare. Ton regard me croise, m’interpelle. Les stations suivantes ne sont qu’échanges de regards souriants par intermittence. Tes yeux marrons, c’est tout ce qui reste dans ma mémoire. Je te sais juste plus grand que moi (je suppose accompagné d’un ami plus âgé que toi mais avec qui tu ne parleras pas, en était-ce un ?). 4 stations c’était trop court, j’ai dû sortir. Même avec vue plongeante grâce à l’escalator, je ne t’ai pas revu sur le quai.  Ce samedi après-midi a laissé une certaine amertume … celle de n’avoir pas réagi. @ Pierre Richard. Attiré par les sons d’une marche loupée, du petit cri surpris par la déstabilisation, je me retourne, mais hélas je n’ai pu voir ta chute qui devait être aussi comique que la pause  de “beau gosse au sol” que tu as tapé avec tes feuilles étalées. # Merci, j’en pleure encore de rires. @ Polo rose dans le vaste hall métro de la station st lazare. dans le vaste hall de st lazare, vêtu d’un polo rose et d’espadrilles bleu turquoise, tu semblais chercher ta direction. nos regards se sont croisés trop rapidement. cherchais-tu une porte de sortie, ou peut-être plus? pressé par le temps, je prenais la ligne 3 espérant que tu me suives…. tu semblais suivre le même chemin. peine perdue! peut-être suivras-tu le chemin de croisé dans le métro?
Tu es barbu, moi aussi … mais ce n’est pas grave. Nous n’étions pas dans le métro, mais peut être allais tu le prendre Station St Mandé. Nous nous sommes croisés  sur le trotoir de gauche (pour toi) avenue du général de Gaulle entre la Mairie et l’eglise de  # . Tu étais au téléphone, j’ai croisé ton regard… j’ai aimé tes yeux (tu en as 2), plus loin tu t’es retourné , moi aussi. Pourquoi n’ai-je pas fais demi tour pour venir à ta rencontre?… j’étais pressé et puis… le doute … et un reste de timidité, bref, je regrette mon manque d’à propos.( je suis brun cheveux courts un peu “irsute”, yx bl, lunettes, veste longue en cuir, écharpe) @ 18h, je rentrais de la piscine…. 18h, je rentrais de la piscine, musique dans les oreilles. Vous étiez comme moi en tenue sportive, direction Vincennes. Je suis descendu à St Mandé, vous etes resté. # Envie de vous revoir.
Tu ma tenu la porte du…. tu ma tenu la porte du métro quand je suis rentré. # on s’est regardé quand je suis sorti…
Toi, blond aux yeux bleus, bonnet…. Toi, blond aux yeux bleus, bonnet et écouteurs gris, avec un livre à la main. # Moi, brun avec une doudoune bleu marine. # Je suis monté à st-Paul vers 19h15-30, tu étais déjà dans le métro. # Je suis descendu en te laissant à regret à Nation sans avoir eu le courage de te parler. # Si toi aussi tu as senti le courant passer contacte moi. @ Quelques regards, Saint Paul, 22h30.. J’attendais au début du quai de la station Saint Paul, direction Château de Vincennes. Il devait être aux alentours de 22h30. # Ton métro direction La Défense est arrivé. Je t’ai remarqué au loin. Tu étais assis seul sur l’une de ces “places à quatre”. # Tu m’as regardé. J’ai détourné la tête, me réfugiant timidement derrière les portillons d’ouverture automatique, faisant mine de rien. # Je t’ai tout de même à nouveau observé, par tentation. Tu me regardais toujours. Cela m’a fait sourire. # J’ai redétourné la tête. Le signal sonore de ta rame a retenti. Ton métro redémarrait. # Tu me regardais encore. # Alors certes, c’était la station Saint Paul, certes elle est sous-intitulée “le Marais”, certes ça n’a duré qu’une minute, certes ça peut paraître caricatural; mais bon, c’est assumé. # De fait, si d’aventure te prenait l’originalité de consulter croisedanslemetro.com, je suis loin d’être hostile à l’idée que tu te fasses connaître. @ Tu es un homme qui ne…. Tu es un homme qui ne doit pas avoir plus de 30 ans. Barbu et assé grand. # Tout à commencé à la station Hôtel de Ville, tu étais assis sur les places de 4, j’entrais dans le metro, tu ma regardé, il y avait des pertubations sur la ligne… Le métro a stationné un bon moment… Tu t’es levé pour te mettre façe à la porte. On se lancait des regards mais je n’osais pas te regarder. Tu es même sorti du train pour passer un coup de telephone. On s’est regardé une derniere fois et tu es descendu à Saint Paul (Le Marais). C’était vers 19h30… @ 16h43 et voilà les portes du…. 16h43 et voilà les portes du métro qui s’ouvrent à saint Paul ( le métro en direction de château de Vincennes) # Je m’apprêtais à descendre et là tu étais devant moi dans la foulée des gens qui allaient monter. # Que dire? # Dans ce laps de 4 secondes rien n’existait en dehors de ton regard si intense,si dévorant. Je me suis senti tout nu. # Je réfléchissais en partant et c’était trop tard pour reprendre le métro. # L’intensité n’a rien à voir avec la durée ( on peut avoir quelqu’un depuis longtemps et ne jamais avoir cette verve dans le regard) # Je suis resté rêveur à imaginer plein de scénario pendant quelques minutes de marche. # J’aimerai tant… @ On s’est croisés dans le…. On s’est croisés dans le métro puis sur les escalators de la sortie du métro, tu avais un étui pour instrument sur le dos gris chromé, j’étais habillé avec un manteau noir avec une amie assez petite qui portait un chapeu noir… @ Je t’ai trouvé plutôt beau gosse … tu portais une moumoutte frisée …. Salut beau gosse, nos regards se sont croisés … on allait tous les deux vêtus pareil … coïncidence ou destin ? Tu étais si intrigant sous tes faux airs de 118 …. # … ton 218 …
Ce matin vers 9h10 près de…. Ce matin vers 9h10 près de la station St Philippe du Roule, tu es blond, nos regards se sont croisés @ Surprise du dimanche soir… je suis…. Surprise du dimanche soir… je suis monté à Chaussin d’Antin La Fayette vers 22h00. Je suis descendu à Saint Philippe du Roule. Nous étions assis presque l’un en face de l’autre, nos regards se sont croisés à de multiples reprises… j’avais une veste foncée et un pull à col roulé beige. Il me semble que tu écoutais de la musique, que tu avais une veste noire et un sweat à capuche gris. J’espère que tu te reconnaitras :)
Garçon lisant le Monde sur la ligne 4. Je suis monte a Sainte-Placide. Je t’ai pas aperçu de suite mais quand cela vu fait je suis tombe sous le charme. Tu étais assis seul lisant le Monde. Tu avais un costume sombre, des cheveux blonds. Nous avons échanges de nombreux regards. J’esperais un signe de toi, je n’ai pas ose faire plus que te regarder. Je suis descendu a Chatelet pour prendre la correspondance avec la 1. tu m’as regarde partir, j’ai hésite a descendre. J’ai espère te voir me suivre et maintenant j’espère te revoir….
Jeune homme qui ne sourit pas.. tu mangeais un sandwich, tu portais un polo noir, tu es brun très mince. moi t-shirt marron, jean clair et sacoche beige. il était 14h10. @ Vers 13h30, vous grand, chaussures style…. vers 13h30, vous grand, chaussures style clarks noires,  a peine sorti de la station beau regard  croisé à la porte en pleine composition de code  ! # moi bcp plus agé @ Affiche Les Lascars. Ce midi… j’étais assis (blouson de cuir noir, jean noir), tu t’es longuement arreté pour regarder l’affiche des “Lascars” presque derrière moi… puis tu es parti à l’autre bout du quai. J’aurais du me lever, te parler. Si tu te reconnais…
Rue Montorgueil. Nous nous sommes croisés rue Montorgueil…ce mercredi 6 octobre 2010. Tu descendais la rue en venant du métro sentier moi en sens inverse. nous nous sommes regardés à hauteur de la boulangerie  # , nous nous sommes retournés l’un vers l’autre et avons échangé un sourire. Toi blond, moi grand brun cheveux très court avec des lunettes. J’étais accompagné d’un collègue. # En espérant que ce site nous permettra de prendre contact @ A 19H, je suis monté dans…. A 19H, je suis monté dans le métro et tu étais sur le quai en face. On s’est regardé et souri… @ Aujourd’hui, vers 12h45. Je suis…. Aujourd’hui, vers 12h45. Je suis monte a gambetta, descendu a sentier. tu etais assis, les yeux sur ton iphone, j’etais debout. # je crois qu’on s’est regarde.
Noir vs Rouge. Face à face.. 18h25. Direction Mairie d’Issy. Tu es descendu à Sèvres-Babylone. Une poussette et un enfant dans la rame, entre ton strapontin et le mien. Une coupe “punk”, un sac A77, des cheveux bruns, des yeux noirs, une parka bleue marine, de belles mains, un perfecto, une paire de jeans gris. # J’ai continué. Des yeux bleus, tie-&-dye, jeans, veste de l’armée, piercings, tatouages, une quincaillerie. @ L’homme du Brésil à la recherche d’. Je vous ai vu à la ligne 12 du métro de Paris. vous avez souri à moi plusieurs fois. nous sommes descendus sur Sèvres Babylone et a obtenu la ligne 10 vous avez dit “Salut” et m’a dit, vous étudier à l’ # . # vous êtes un parisien et est venu rendre visite à votre famille pour Noël. C’est arrivé le 26 Décembre au soir. J’allais Saint Germain des Prés et vous m’avez aidé à trouver mon chemin. Vous êtes jeune, étudier à l’ # . Pour me contacter. J’ai la façon dont nous pouvons être amis. métro ligne 12 et nous sommes descendus sur la station Odéon, nous conected à la ligne 10. Je souhaite vraiment vous rencontrer à nouveau. Mon nom est Mike, je suis originaire du Brésil. “Je suis un homme et vous êtes un jeune homme.” Désolé, je ne parle pas français.
Vers 16h30…. je suis monté à la station simplon vers 16h30 (grand mince, chemise à carreaux) tu avais une petite barbe de 3 jours et les cheveux rasés. nos regards se sont croisés, tu es descendu aux halles. je t’ai trouvé charmant mais pas facile d’aborder dans ces circonstances…si tu lis ces lignes n’hesite pas à répondre @ L’homme au t-shirt bleu. On s’est regardé à travers nos lunettes de soleil pendant un bon bout de temps… on s’est sourit, on est descendu ensemble, tu m’as suivi, mais j’ai toujours du mal à faire le premier pas… @ Rue Versigny. Nous nous sommes croisés hier et nous nous sommes suivi jusqu’à chez toi sans pouvoir se parler (bon ok c’est ma faute, j’étais au téléphone!) # Tout simplement envie de te revoir
Vendredi, 17h15-30, trop court trajet…. Tu es monté je ne sais où à la dernière porte du métro, j’étais déjà là, tu me tournais le dos, avec ton pantalon beige (qui te mettait d’ailleurs très bien en valeur…), ta chemise bleue ciel et tes chaussures noires, ainsi que ta malette Longchamp, ton  #  et ton Iphone… # A Anvers, le wagon s’est vidé, tu t’es assis, moi aussi mais on ne se voyait pas… Et je suis descendu… # Il était 17h15-30 environ. # Je t’embrasse. @ Veste beige pour Bonnet gris. Toi: cheveux noirs sous bonnet gris, doudoune noire, pantalon noir, sac de sport. # Moi: veste beige, sweat à capuche gris, lunettes. # Je monte à Stalingrad et descend à Bastille. # Tu es déjà là. # On se regarde, tu sors et remontes pas la porte derrière moi. # Tu passes près de moi, reviens à ta place initiale, puis viens t’asseoir en face de moi. # Ce face à face ne durera qu’une station. # Je dois partir. @ Il était 23h45 environ, tu étais…. Il était 23h45 environ, tu étais debout sur le quai en queue direction Nation. Moi, en face assis, en tête donc, direction Porte Dauphine. On s’est regardé et j’ai senti qu’il y avait une attirance réciproque. La rame est arrivée et je suis monté tout en continuant de te regarder un peu gêné; tes yeux semblaient me supplier de rester mais la rame a démarré et je regrette depuis de ne pas être allé à ta rencontre. Tu portais un jean et les écouteurs de ton Mp3 étaient assez volumineux. Tu es châtain clair et barbu il me semble. Moi, je portais un t shirt prune un bermuda et des lunettes de vues à monture fine et noire. @ De Stalingrad à Courcelles. Stalingrad, 9h10. # Nous sommes montés en même temps dans la même rame de métro et avons fait tout le chemin côte à côte, debout. # Je suis brun, 28 ans, 1m70, lunettes de vue noires, barbe de 3 jours, manteau marron avec un petit badge jaune, jeans, sacoche noire. # Tu es brun, à peu près même taille et même âge, manteau noir, foulard noir et blanc, chaussures noires. # Tu es descendu à Courcelles. # J’aimerais te connaitre… @ Stalingrad à Gare de l’Est…. Stalingrad à Gare de l’Est # Je suis monté à Stalingrad vers 12 h 30. Nous étions assis sur deux strapontins, dans le même sens, mais pas côte-à-côte. J’ai risqué plusieurs coups d’oeil (et toi aussi !) mais, comme toujours, ma timidité…….. Tu es descendu, pressé semble-t-il, à Gare de l’Est (et tu as pris tout de suite la correspondance vers la ligne 4). # J’aurais dû faire plus, je m’en veux terriblement. # Je suis barbu (court), j’avais une veste noire et un pantalon de baroudeur  :o)  et toi un jean bleu et un blouson de cuir …qui a vu du pays ! # Je jette cette bouteille à la mer.
Strasbourg Saint-Denis, 22 août 2010, 23h40…. Arrivé tout à l’heure à Strasbourg Saint-Denis pour effectuer ma correspondance entre la ligne 9 et Gare du Nord (sur la 4), j’arrive sur le quai de la ligne 4 en direction de Porte de Clignancourt. Il est aux alentours de 23h40. Quelques secondes avant, je vois un flot de personnes qui quitte le quai. J’en déduis que je viens de manquer mon métro. J’arrive donc tranquillement, me disant que, vu l’heure qu’il est, je risque d’attendre un peu de toute manière avant le prochain. Et pour preuve : 7 minutes d’attente… # Je décide donc d’aller m’asseoir sur un des sièges bleus à droite. Et là… je te remarque. Tu es assis, adossé, en train de regarder avec attention quelque chose dans tes mains. Je crois qu’il s’agit d’un portable. Je m’assieds sur le siège juste à côté du tien (mais étant chacun espacés d’un mètre ou un mètre cinquante, ça ne signifie sans doute pas grand chose…). # Là, je sors mon iPod et commence à pianoter le clavier tactile à la recherche d’une musique sympathique, que je trouve finalement. Ce faisant, je crois remarquer du coin de l’oeil ta tête tourner plutôt régulièrement vers ma direction. Dans le doute, je prétends ne rien remarquer (“Arrête, Sébastien, tu te fais des films !”)… # Dès que le compteur de la  #  annonce qu’il ne reste plus que deux minutes d’attente, tu te lèves et avances vers le bord du quai. Je peux donc plus ou moins discrètement te contempler à loisir. Un homme tout à fait charmant, grand, veste en cuir foncée, t-shirt blanc en-dessous, élégamment rentré dans un jean cintré avec ourlets en revers léger au bas de chaque jambe, et chaussures marrons (cuir ?) montantes… Je suis subjugué, mais fais semblant de chercher une autre musique sur mon iPod (!!). # Le métro arrive. Je monte juste après toi dans le wagon. Tu t’accroches à la barre du fond. Je reste debout aussi, appuyé contre le second strapontin près de la porte. Les portes se referment, le métro avance, et nos regards se croisent enfin. Pour la première fois. Simultanément. La microseconde pendant laquelle cela a duré s’est comme figée. Tu me vois et je te vois. Je tente de te sourire furtivement (au final, ça a très bien pu passer pour une sorte de grimace mal habile…). Je sens mes joues rosir très légèrement. Je prétends avoir un message capital à lire sur mon BlackBerry à ce moment-là… Les stations passent. Arrivés entre Gare de l’Est et Gare du Nord, j’ai l’impression de te sentir te rapprocher. Je suis paniqué et n’ose plus te regarder (même si l’envie, elle, est indéniable). # Le métro s’arrête à Gare du Nord. Je n’ai pas le choix. Je  #  descendre à  #  station. Je quitte le métro, mais je vois que tu ne me suis pas. J’avance tout doucement vers la sortie du quai. Je me retourne. Tu me regardes. J’ai l’impression que tu te déplaces légèrement dans le métro pour ne pas perdre ce contact visuel. Puis, emporté par la foule et les gens derrière moi, j’avance doucement vers la sortie. Doucement, car j’espère de tout coeur secrètement que tu es descendu du métro à la dernière seconde et que tu te diriges vers moi. Hélas… Quelques mètres plus loin, dans les couloirs donnant sur l’atrium de la gare, je me rends compte que ce n’est pas le cas… Dommage (pour moi)… # Je suis de taille moyenne, cheveux courts, chemise noire, jean cintré, chaussures en cuir noir, un sac Diesel noir à la main, iPod sur les oreilles. J’ai vraiment été séduit ce soir. J’aimerais beaucoup te recroiser (et, cette fois, je ne descendrai clairement pas à Gare du Nord)… @ On est monté à strasbourg saint-denis. on est monté tous les deux à strasbourg, tu avais un tee-shirt blanc et un short un peu rouge-rose. je suis descendu à etienne marcel et tu as tourné la tête après que je sois descendu. moi j’avais un short gris-vert et un tee-shirt blanc. quoi qu’il arrive tu étais très mignon :)
Ligne 11 : Incident technique et beau garçon !. Ligne 11 direction Châtelet. Aux alentours de 9h40 tu es monté à Télégraphe, Nous étions sur des strapontins, assis presque face à face. Tu es assez grand, brun, cheveux courts, yeux marrons plutôt jeune (25-30). Tu portais un manteau noir, des chaussures de ville et (détail en +) un bracelet de force au poignet gauche. Tu avais également un parapluie noir avec la marque du fabricant en rouge. # Je ne sais pas si tu étais gêné ou amusé par les regards du grand blond que je suis. Tantôt insistant, tantôt fuyant, je tenais à te dire une chose : tu es sublime et tu as égayé ma journée ! Nous sommes descendus à Belleville, incident technique oblige. Je ne t’ai plus revu, mais j’aurais bien voulu … . Peut-être liras tu ce message, peut-être pas. Peut-être y répondras tu ou peut-être pas. Quoiqu’il en soit 
A la station Ternes…. Regards échangés en bout de quai… Nous sortions tous les 2 du même endroit visiblement, endroit où l’on s’était déjà remarqués me semble-t-il. # Regards appuyés échangés en attendant le métro, regards très timides mais chagrinés lorsque je suis descendu, avant toi… Dommage… # Tu portais une chemise bleu-vert. Moi, un polo.
Cherche un blond sur la ligne 7, dimanche soir à 23h30.. Tu étais blond, pantalons verts, chemise noire, on s’est regardés trois ou quatre fois… Je suis sorti une station plus tôt que prévu, à Tolbiac, et ai marché derrière toi un peu…Tu avais un sac de la marque Lafuma je crois. # Moi j’étais en sweat-pants, grand, chatain, des lunettes rondes. # On était aussi beau l’un que l’autre et j’aurais aimé aller prendre un verre un de ces 4.
Venez ici, bel homme de Trocadéro..  ! 14h15. # Je suis affreusement pressé, et je crois que j’ai encore raté quelque chose aujourd’hui ! # Vous, bel homme de la quarantaine… Barbe de 3 jours, grise… Veste bleue marine et élégante chemise bleue… # Il n’a fallu qu’une station pour que je bloque littéralement sur vous… # Je suis descendu en catastrophe à Rue de la Pompe. Vous m’avez regardé, je vous ai regardé, et je vous ai esquissé un rapide sourire espiègle ! # Je serai resté exprès dans le métro pour continuer un bout de chemin avec vous… # Prendrez-vous celui pour venir jusqu’à cette annonce ? Je l’espère de tout coeur ! A très vite ! # Signé :  la tignasse de cheveux, les petites lunettes, la veste bleue et la chemise blanche, écoutant son iPod. @ Mi-contrôleur mi-policier du métro. beaucoup de contrôleurs il y’avait… Toi mi-contrôleur mi-policier du métro, tu m’as demandé mon titre de transport en me touchant l’épaule. Je t’ai souri et toi aussi. C’est quand tu a mis les mains sur tes hanches en te dressant un peu vers l’avant l’air sérieux, que tu me fixait intensément. Je t’ai tendu mon titre d’où tu me l’a prise en m’effleurant les doigts en soutirant soudainement. Et me disant “c’est bien” et en rajoutant,” joli sourire pour un parigot ça fait plaisir…”. Je t’ai répondu que je suis du coin et que c’est parce que le café en bas de chez moi est agréable… Tu m’as dit “a deux c’est mieux alors ?”, j’ai rit et je suis parti tu m’a regarder partir en espérant quelque chose je me trompe ? Mais Ça aurait été la première fois avec un  mi-contrôleur mi-policier du métro après un cheminot… J’approuve que les gars du métro sont des gens sympa… @ Une journée qui commence mal : de l’accordéon et de la fatigue.. Ahhh quelle horreur ! # Paris. Ligne 6. Le 12 Juillet 2011. Vers 10h15. # Cette sainte horreur des jours de juillet froids, pluvieux…  D’une nuit fort peu réparatrice… # Empirée par le fait de se retrouver dans une rame avec un accordéoniste zélé qui joue durant 7 stations de suite ! # Mon attention fut en tout cas centrée sur un petit soleil de mer, au milieu de ce tableau maussade. # Pourquoi un petit soleil ? Parce que tu avais le teint lumineux, les cheveux courts et blonds… # Pourquoi de la mer ? Parce que tu portais une petite marinière bleue marine aux blanches rayures, ainsi que des chaussures bleues marines aux lacets blancs… # Pourquoi un tableau ? Parce que j’encadre ici ce moment… # J’allai à un rendez-vous d’un ennui monstrueux, petite chemise blanche, veste bleue marine très fines rayures, jean et sneakers au pied… J’avais les yeux au milieu de la figure… Brun de cheveux, Vert des yeux, Ondulé des cheveux, Paul Kalkbrenner dans les oreilles… # Nos regards se sont croisés à Trocadéro, tu t’es ensuite assis à côté de moi. # En descendant à Pasteur je ne me suis pas retourné. Aurais-je dû ? # Si tu devais passer par ici, c’est que nous devions nous rencontrer… ou peut-être pas. La balle n’est plus dans mon camp, à présent…
Beau brun… beaux yeux. J’ai du croiser ton regard vers Tuileries. # Moi grand, brun, polo violet, veste noire, sac de sport avec raquette. # J’ai mis mes écouteurs pendant le trajet. # Toi brun, cheveux en pointes, jean, sac à dos, écouteurs. # On s’est échangé de nombreux regards et sourires. # Tu es descendu vers 20h30 à Hôtel de Ville, t’es arrêté sur le quai, m’a jeté un énième regard comme si tu m’attendais! # J’ai pas bougé. Trop timide et trop con!
De Vaneau à Odéon.. J’ai pris le métro à Vaneau, vers 19h/19h30. # Je portais un tee-shirt rayé rouge et blanc, à rayures horizontales, et une veste marine à gansure grise, avec un écusson sur la poitrine, et des boutons dorés. Un sac en cuir, marron. Un collier avec une montre en guise de pendentif, comme une sorte de montre à gousset. # J’ai les cheveux mi-longs. Le mètre quatre-vingt, un petit peu plus, et mince, les yeux marrons, quelconques. # J’ai croisé ton regard dans la vitre de la porte, tu souriais un peu, enfin je crois, en tout cas tu me regardais. Tu avais, les cheveux courts/mi-longs, avec un casque sur les oreilles, je crois. # Je t’ai regardé plusieurs fois, dans la vitre, puis toi, puis ensuite ton reflet dans la vitre, très furtivement. # J’étais fatigué, j’avais chaud, j’étais un peu défait, j’ai pas osé. Et puis peut-être que je me suis fait du cinéma… # Ca a duré de Vaneau à l’Odéon, où j’imagine que tu as pris une correspondance, oo bien que tu es sorti boulevard Saint-Michel…
L homme au sourir. slt je me trouver assie dernier wagon de la ligne 13   il etai a pe pret 16 h  vous etes montez a la station varenne ou invalide  vous eties brun manteau noir  jeans   vous m avez sourie en montan dan la rame et jusqua que vous descendiez a la station   montparnasse  moi je me trouver assie pret d une porte et vous m avez fait plusieur sourir avant de sortir et en sortant je vous et est un sourir aussi .     regrete beaucoup de ne pas etre descendu pour faire connaissance ; espere que vous tomberai sur sze message  et que vous y repondriee
Regards croisés. Un peu avant 15h, tu étais sur le quai, moi dans la rame en direction de la chapelle. Nos regards se sont croisés quand la rame s’est arrêtée et tu es monté t’asseoir à côté de moi sur les strapontins, nos jambes collées l’une contre l’autre :) tu es descendu à pasteur, je suis resté … # Tu es black, 25 ans environ, cheveux courts, veste clair, pantalon gris, sac à dos. Moi cheveux bruns, je portais un polo blanc et un jean bleu. Si tu lis cette annonce j’aimerais beaucoup faire ta connaissance ^^ @ Un beau brun au pantalon mauve. Bonsoir. J’ai croisé la première fois ton regard en entrant dans le métro ce soir vers 18h à la station Vaugirard. Quelques arrêts plus loin, tu t’es déplacé pour t’asseoir en face de moi sur un strapotin. On n’a pas cessé de se regarder alors que tu écoutais ta musique. Tu es très beau, brun, cheveux rasés, yeux marrons/verts, un piercing aux lèvres. Tu étais vêtu d’un pantalon mauve, t-shirt bleu sous ton blouson argenté. J’ai quitté le métro à la station Madeleine. Je me suis retourné à plusieurs reprises pour capter ton regard en espérant que tu me suives…
Un homme aux regards. Tu m’a croisé du regard sur le quai Hugo sur la 2 ce vendredi 13 en debut dapres midi. Incecemment par la suite tu ne ma pas quitté du regard jusqua la correspondance a charles de gaulle. Tu tes assis a cote de moi sur la quai et je ne tai meme pas demandé ton prenom et ton tel…tu ne ma pas laché du regard jusqua notre sortie a la defense. Je pensais ty retrouver a la lumiere du jour, en vain. Jaimerai tant te revoir toi celui qu ne ma pas laissé indifferent. Jespere que tu consultera ce site et my repondra… @ J’espère te revoir. tu étais chatain blond raie à gauche chemise à rayures blanche vers midi ce vendredi parka verte basket blanche, assis en face de moi habillé jean gris blouson noir  cheveux chatain. # tu es descendu porte dauphine moi victor hugo.
Ce matin vers 8h dans le 580. ce matin tu etais en jupe noire….mais tu ne dois pas venir sur ce site…dommage @ Hypnose. tu m’a mis sous hypnose…je ne souhaite pas te revoir…parce que…mais tu m’a mis dans un état pas possible…je voulais que tu le saches, c’est tout
Je portais des lunettes de vue…. Je portais des lunettes de vue aux bords noirs et une grosse écharpe en laine. On était assis à peu près face à face. On s’est longuement regardé. On est descendu à Villiers puis on a pris la 3. Tu m’as suivis jusqu’à la fac, j’ai pas osé t’aborder. Je parlais à une jeune fille brune aux cheveu attachés. J’espère que tu verras ce message et que tu me contactera. @ Regard gourmand. Tu as emprunté la ligne 3 en direction de Pont de Levallois et tu es descendu à Villiers. Un bref échange de regard devant Bonne journée, au moment où je dévorais mon croissant… J’ai immédiatement regretté ce manque de glamour. Tu étais très attrayant ! @ La journée commence bien. Tu attendais sur le quai de la ligne 3 a Villiers # Tu es monté dans la rame et descendu a Wagram # On c échangé quelques regards, tu étais très beau # Jean clair retroussé, paire de Nike et chemise a carreaux # … Je serais bien descendu a Wagram moi aussi @ Jeune homme croisé à Villiers. Beau jeune homme chatain nos regards se sont croisés, j’ai flashé sur # toi. C’était à Villiers où tu descendais, tu avais une sacoche et des anneaux. J’aimerais # beaucoup te revoir, faire plus ample connaissance.. @ Regard captivant. Tu étais simplement magnifique, un regard super captivant. Petite barbe,costume raye,casque beige Samsung sur les oreilles …. Au plaisir de te recroiser @ Regard de ouf qui illumine une journée . T étais magnifique,toi en costume raye,ptite barbe,casque sur les oreilles en train de jouer avec ton tel et me jeter d ptits coups d’oeil … Au plaisir de te recroiser @ St Lazarre - Villiers. Toi, accompagné, jouant avec ta bague. Moi avec un sac de sport. @ Toi qui te trouvais dans la…. Toi qui te trouvais dans la ligne 2 direction Nation vers 13h30. Je suis monté à Villiers avec une amie, me suis assis sur le strapontin à côté de toi à la station suivante, nous n’avons pas échangé un mot, et tu as fini par descendre quelques stations après… @ Croisés, frolés, regardés jusqu’à Anatole France. Ce matin, vers 9h25, monté à villiers, je me suis retrouvé à tes côtés, les secousses du metro m’ont fait me rapproché. # nous nous sommes frolés, bras, jambes, pantalon quelque peu tendu … # Décendus tous les 2 à Anatole france, tu t’es retrouvé dderrière moi. # toi en costume, assez grand, plutot carré. Moi en jean et veste bleue a capuche, piercing. # Au plaisir de te recroiser à l’angle Mme Tomate ou dans le metro @ Depuis plusieurs mois déjà, on se…. Depuis plusieurs mois déjà, on se croise régulièrement les matins, de Villiers à Anatole France. # Tu as des lunettes Ray Ban, toujours très classe. Avec une pointe fun de temps en temps (lacets oranges) # Moi lunettes également. # Si tu souhaites faire un signe, ici ou ailleurs @+ @ Le garçon avec le piercing au targus.. Il devait être 20h20, 20h30. Je suis rentré dans le wagon la tête baissée. # A partir du moment ou je l’ai relevé j’ai eu du mal à décoller mes yeux de toi. # Tu as les cheveux courts, châtains et en pagaille, une veste près du corps bleu marine, des baskets en toile de la même couleur et un piercing au targus. # Les échanges de regard ont été bref étant donné que tu es descendu à St Lazare. # Remember me ? @ Une bouteille à la mer, ligne 3. il était 14 heures (à quelques détails près), tu étais monté quelques stations avant villiers en direction de levallois… brun, élancé, pantalon slim, tu étais debout dans la dernière voiture, nos regards se sont croisés, je me suis retourné à plusieurs reprises, ton regard profond (tes yeux étaient très foncés) suivait toujours le mien. avant de descendre à la station villiers, tu t’es retourné une dernière fois, avec plus d’insistance cette fois-ci… et moi, pauvre pêcheur, pressé par mes horaires de travail, je n’ai pas osé descendre à cette station et t’inviter à boire un verre.
Tu avais un sweat bleu et…. Tu avais un sweat bleu et moi des cheveux décolorés blonds. On s’est un peu regardés, tu avais l’air sympa. je suis monté à voltaire tu es descendu à république. vers 22h30 @  9 - . hey, je suis monté à république et suis sorti à voltaire vers 2340. j etais assis dans un carré, et toi egalement. l allée centrale nous séparait. 3 4 arrets… reveur… en sortant, me suis arrêté sur le quai et ai attendu que le train passe et on s est entre aperçu… le regret de ne t avoir parlé. # a bientot, +++ @ République-Voltaire. Rencontre à la station République vers 2130. tu es descendu au métro voltaire..et je suis resté dans le métro…. @ Tu es monté à voltaire vers…. tu es monté à voltaire vers 22h30 je crois, j’étais assis au téléphone en costard mal sappé avec un sac bleu et tu m’as regardé descendre, tu avais un tee-shirt bleu et tu t’étais assis à côté de moi pour une seule station seulement… @ Bouc et boucle d’oreille ! + journal sportif. J’ai croisé un bonhomme avec un bouc ( sans moustache ) qui s’est assis à coté de moi , une boucle d’oreille , un journal sportif , et moi un manuel de Japonais. # en sortant on s’est regarder à plusieurs reprises… plutot interessé lol # en esperant que tu vois cette annonce @ Vais-je oser demain matin ?. Cela fait maintenant plusieurs fois que nous prenons le métro ensemble à Voltaire le matin vers 8h15, toujours la dernière rame. Je descends parfois à République (si je suis pressé) parfois à Richelieu-Drouot (pour passer plus de temps à te regarder). Tu es grand, rasé, souvent en costume-cravate, une barbe de 3 jours soigneusement entretenue. Moi, des yeux bleus qui te cherche souvent, en costume ou en jean, souvent un Ipod sur les oreilles. # La première fois que nous nous sommes vus, j’ai sorti une carte de visite pour te laisser mon numéro, mais au dernier moment je n’ai pas osé te la laisser…. Demain qui sait ?
L’histoire du bonhomme qui était trop grand. cela fait plusieurs fois que je te croise, et comment ne pas te remarquer tu es tellement grand!  pourtant souvent les plus grands que moi j’m pas! faut dire que c’est rare, j’ai pas l’habitude. Mais tu as ton charme c’est indéniable. avec ton coté tout sage quand tu lis ton livre l’air de rien! Alors regarde autours de toi et peut etre que tu m’aperçevras !
