Je suis sorti a Alesia mais j’aurais pu rester a tes côtés pdt des siecles…. J’avais 1 bonnet en poils de lapin blanc brune au yeux verts foncés en robe il me semble, tu étais brun o cheveux bouclés, jeune la vingtaine probablement (tt comme moi) tu t’es déplacé pr t’asseoir a mes côtés nous étions en direction de  porte d’Orléans , il n’y avait presque plus personne ds notre wagon o fur et a mesure que les stations filaient … Tu m’as abordé ” pas très bavarde?!” tu m’as dit ; moi gênée t’ai répondu “pas trop non.” notre échange a été interrompu qd je suis sorti a la station Alesia ou tu m’as souhaité 1 bonne soirée … # J’ai senti nos 2 êtres en Osmose Totale !! C la 1ère fois que jeressentai ça surtt envers 1 inconnu .. Comme ci on s’était déjà connu auparavant .. (ds 1 vie antérieur) bon jarreté sinon je risque de te faire peur :) envie de te “ressentir” encore 1 fois ! ;)
Jeune homme chatain aux yeux bleu. Il etait 21h50, le metro etait plein a craquer a cause des grèves, j’avais des ecouteurs sur les oreilles. Tu m’a parlé pour me dire que je pourrais prendre ta place etant donné que tu descendais a la prochaine station qui etait barbes, vu que je ne comprenais rien a ce que tu me disais j’ai pensais que tu me disputer^^ bref  si tu te reconnais ca pourrait etre drole.:-) oh et tu reviens tout juste de new york!
Parapluie Rose. Quelques stations, quelques regards, le temps de te voir; # Descendue à Belleville de la 11 pour rejoindre la 2, # Il me semble que tu te reconnaîteras facilement. # Bonne journée et à bientôt ? @ Merci pour la place, mais…. Entre 18h et 18h30, le dimanche de la pentecôte, vous êtes entrée dans une rame de la ligne 2, direction Nation. # J’étais concentrée sur la lecture de mon canard (enchainé) quand vous m’avez proposé votre place d’un geste charmant, démontrant une capacité d’attention à l’autre bien rare dans les transports en commun. # Je vous ai trouvée étonnante, et jolie, ce qui ne gâche rien. J’ai eu envie de vous connaitre, mais j’ai manqué de courage. # Peut-être n’est-il pas trop tard… # (Ceci s’est déroulé dans le métro aérien donc avant Belleville, mais je ne sais plus où exactement) @ Je suis entrée à La Chapelle…. Je suis entrée à La Chapelle et à Stalingrad on s’est assise toutes les 2 face à face.. C’était en tête de train direction nation dans le nouveau métro vers 21h30. Elle était brune, cheveux longs détachés, la peau mate, un pendentif doré, un débardeur noir, un sac marron façon cuir. Bref je n’ai pas osé dire un mot alors que j’en mourrais d’envie! Si jamais ça sert à quelque chose..
Au joueur ensorcelant de Birambau. Oh toi joueur de Birambau, charmant espagnol prénommé Paul , tu as arqué linstrument et nous a fait voyager le temps de quelques notes au Bresil alors que le métro de la ligne 2 était fini vers 2h. On a fait un bout de chemin ensemble, on s’est fait la bise et tu as pris un taxi…la petite brune qui aimerait te revoir. Fais moi signe ;)
Nous sommes tous les deux montés…. Nous sommes tous les deux montés dans le meme wagon metro charonne, debout l un a coté pendant tout le trajet et descendus tout deux a st philippe du roule. J ai meme eu la chance de prendre le meme chemin que vous puis sans que j ai eu le temps de vous voir partir vous aviez en quelque sorte disparu! # Brun portant un costume, j envois cette annonce un peu au hasard. Apres tout on ne sait jamais!
D’origine maghrebine, bottine noire cloutées…. D’origine maghrebine, bottines noires cloutées, pantalon noir, assise sur le siège contre la fenêtre. entre 15h30 et 16h. Tu as pris le métro entre  bérault et reuilly-diderot. je ne sais plus quelle station exactement @ Il était environ 9 heures. Vous…. Il était environ 9 heures. Vous lisiez un manga. Nos regards se sont croisés à Châtelet… @ Vous étiez superbe . Métisse , grande , un…. Vous étiez superbe . Métisse , grande , un regard à tomber . Je n ai pas pu m empêcher de vous sourire à deux reprises et vous m avez répondu ! Vous êtes descendue à châtelet . J ai regrette de ne pas être descendue. Moi , brune , cheveux courts , insignifiante à cote de vous … Si jamais … @ Vous étiez superbe . Métisse , grande , un…. Vous étiez superbe . Métisse , grande , un regard à tomber . Je n ai pas pu m empêcher de vous sourire à deux reprises et vous m avez répondu ! Vous êtes descendue à châtelet . J ai regrette de ne pas être descendue. Moi , brune , cheveux courts , insignifiante à cote de vous … Si jamais …
Bonjour chère jeune fille brune avec…. Bonjour chère jeune fille brune avec manteau vert et chemise blanche, rien que le fait d’écrire cette annonce me fait beaucoup rire, mais tu étais bien jolie lundi dernier vers 17h ! (les autres jours aussi je n’en doute pas) # Je crois bien qu’on s’est regardées, à moins que tu fusses captivée par le chihuahua à côté de moi, et j’aimerais bien te regarder encore. Je m’en veux de ne pas t’avoir demandé “kikou la miss ta pa un 06”, mais j’avais poney, et puis tu es allée strapontiner hors de ma vue.
Gare de lyon. Recherche jolie petite femme blonde croisée ce soir aux alentours de 21h45 à la gare de lyon!! Tu portais un jean et tu tirais ta valise noir!! tu étais exquise. Nous prenions la même direction, et j’ai du rebrousser chemin. J’ai bien tenté de te rattrapper, en vain! tu t’étais déjà enfuie!!
Visage familier Morgan(e). Morgan,par curiosité et parce que j aimerais savoir pourquoi ton visage m est aussi familier!ce matin vers 10:00 entre gare de l est et gare du nord je t ai demande ton nom car je pensais te connaitre,mais je n ai toujours pas fait tilt!
Regard entre Opéra et Invalides, entre…. Regard entre Opéra et Invalides, entre 19h30 et 19h40. Aimerai le croiser à nouveau
Petit jeu sympathique sur ton téléphone, 2 regards, 2 sourires, trop vite partie. Tu es descendue trop vite à Jasmin, dimanche matin (1h15-1h30), ligne 9. # Tu étais accrochée à ton jeu sur ton téléphone… # Sourires, regards, pourquoi tu n’es pas restée discuter avec moi ?
Sac et baskets léopard…. Agréables ondes pour commencer la journée. De jussieu à michel-ange, le voyage fut trop court.
Mardi 25 octobre, dans les alentours…. Mardi 25 octobre, dans les alentours de  8h30-9h. La motte Picquet Grenelle,quai de la ligne 6 en direction de Roissy Charles De Gaulle. # Ce sont les yeux d’une très charmante femme brune, avec de jolis yeux foncés, qui se sont posés sur moi. Elle attendait le métro, un peu plus loin sur ma gauche. Elle portait un jean foncé et une veste en cuir peut-être de couleur marron je crois. # J’étais avec une amie, pas difficile à oublier, des cheveux rouge et noir et tout de noir vêtue. # Lorsque le métro est arrivé, elle s’est rapprochée de moi et nous sommes montées dans le même wagon. Nous étions débout, elle était sur ma gauche puis, elle est allée s’assoir et nous sommes descendues au même arrêt à Charles De Gaulle Étoile. # Je marchais derrière elle et nous avons attendu le métro à quelques pas de la belle inconnue sur la ligne 2 en direction de Nation. # Manque de chance, nous n’avons pas pu monter dans le même métro qu’elle, il était bondé de monde et les maudites portes se sont fermées trop tôt. Quel culot ! # Charmante inconnue, j’espère que tu passeras sur ce site! Je suis la blonde en jogging gris et veste rouge, pas coiffée ni maquillée qui espère ne pas t’avoir rêvé ce matin en attendant le métro !
Je t’ai croisée tes yeux…. Je t’ai croisée tes yeux brillaient. # Brune cheveux long yx maron foncés et une belle montre guess je crois. Une veste  # Si tu lis ce msg saches ke tu es dans mon coeur…
Coup de foudre dans le métro. Brun aux yeux marron, 17h30 environ … Tu es monté dans le métro, j’étais assise et nos regards se sont croisés. Tu t es assis derrière moi et je me suis levée un peu avant de descendre à Saint Lazarre. On s est regardé plusieurs fois et on a fini par se sourire .. Je t ai souhaité une bonne soirée mais j aurais mieux fait de te donner mon numéro ! Alors si tu te reconnais, fais moi signe !
Deux mois après, j’ose !. Mercredi 13 mai 2009, vers 19h15/19h30, vous montez à l’avant de la rame, peut-être à Michel-Ange Auteuil, Jasmin ou Ranelagh. Je n’y ai pas bien prêté attention car j’étais plongée dans mon livre, crayon à la main. C’est l’harmonie entre la couleur de votre chevelure et celle de vos yeux qui m’a retenue - brune aux yeux bruns, pétillants et doux à la fois, cheveux courts avec une mèche plus longue me semble-t-il - mais aussi la finesse de vos traits. # Vous étiez vêtue d’un jean, d’un pull gold/cognac et d’un chemisier noir au col relevé. Je me souviens aussi que vous aviez une petite sacoche noire Longchamp. # J’étais assise en bordure d’allée, dans le sens de la marche : cheveux blancs avec encore quelques mèches châtain foncé, trench noir et chemisier rose. # Dix fois, quinze fois, nos regards se sont croisés, malicieux, avec beaucoup de naturel. Peu avant Havre-Caumartin, une place s’est libérée en diagonale de la mienne. Vous vous y êtes assise et, là, de plus belle, nos regards sont toujours plus complices. Avec évidence, je vous souris ; vous faites de même, immédiatement, longuement. # Toutes deux, nous descendons à Havre Caumartin. Sur le quai, vous marchez devant moi. Vous vous retournez légèrement à un moment. Puis vous disparaissez dans la descente vers le  #  tandis que je rejoins la ligne 3. # De ne pas avoir prolongé mon sourire par la parole, je le regrette. Mais je n’ai jamais abordé qui que ce soit, qui plus est une femme, dans de telles circonstances et, ce, malgré un beau chemin de vie (56 ans). # J’ai donc regretté mon manque d’audace, compensé ce jour par cette bouteille d’eau à la mer… Marie
Le club des lectrices de Mrs Dalloway. Nous étions toutes les deux en train de lire le même livre ce soir, vers 19h45, sur la ligne 13 en direction d’Asnières. Mais pas de la même édition. Nous en avons discuté, des traductions pas si terribles que ça,de votre difficulté à vous mettre dans ce roman comparé au précédent que vous aviez lu, de l’édition de la Pléiade qui sert probablement beaucoup mieux la version originale de Virginia Woolf, du fait que l’émission de Galienne nous a toutes deux donné envie de lire ces livres… Je lirai les Vagues en pensant à vous, très prochainement. # Merci pour ce partage, cet échange bref et improbable sur cette auteure merveilleuse, quel qu’en soit le traducteur. Cela m’a laissé un grand sourire pour le reste de la soirée.
A genoux. J’essayais de me concentrer sur Les Misérables, j’avais un pull blanc à rayure et une jupe. # Vous aviez un pantalon blanc et un sac posé entre les pieds. # Je suis sortie a Saint-Georges et j’ai un peu regretté de ne pas avoir levé les yeux de mon livre… @ Bel homme metro 6 18h00 entre la motte et Montparnasse. Bonjour, # Il était 18heures ce soir et je suis montée a la motte piquet pour descendre a Montparnasse !! Je n’aurais jamais du descendre d’ailleurs !!! Nous nous sommes regardés puis souris … Et tu m’as souhaité une bonne soirée quand je suis sortie… Tu étais habillé d’un pantalon beige un polo bleu un pull marin dans la main … # Je serais envie de te rencontrer !!N’hésites pas a me contacter @ Jeune fille vue sur ligne 6 entre Montparnasse et Charles de Gaulle Etoile. Tu étais assise et moi debout en compagnie d’une jeune femme et d’un monsieur, tu as une petite bouche pulpeuse, les cheveux chatains avec des mèches qui te viennent sur tout le visage, ton manteau était ouvert et j’ai vu que tu portais une chemise blanche, tu avais un sac noir je crois. J’avais sur moi un manteau blanc, un bonnet marron beige et des mitaines en laine blanches. Nous nous sommes regardées de temps en temps et tu as esquissé un sourire à un moment. Le métro était bondé car jour de neige … Tu es descendue à Charles de Gaulle Etoile et nos chemins se sont décroisés là. En espérant qu’ils se recroiseront.
Je me suis assise sur le…. Je me suis assise sur le strapontin à côté de toi. # Quand je suis sortie à Oberkampf, nos regards se sont croisés. # Je regrette un peu de ne pas avoir eu le temps de te parler.
Coup de foudre à Opéra. Aujourd’hui, Opéra, moi, la vingtaine, cheveux longs et blonds, je porte un grand chapeau rouge avec des fleurs mauves et une jupe courte; vous, vous avez les cheveux courts et noirs, vous portiez une chemise à carreaux et vous êtes la femme de mes rêves! Nous nous sommes regardées et là, vous avez fait semblant de tomber. Ça tombait bien! Comme ça, j’ai pu vous aider. Nous nous sommes souri et je pense que nous sommes tombées amoureuses au premier regard! J’aimerais vous téléphoner. Rendez-vous demain même heure, même lieu! @ Un grand Merci à vous. ce matin vous êtes descendue voir le conducteur de la rame avec moi, je n’ai pas eu l’occasion de vous remercier correctement car j’étais assomée: un grand  #  à vous
Une blonde un peu maladroite recherche un voyageur a casque brun :) . Homme avec écouteur et sac sur le dos . Forte afluence mes pieds dans son sac assit a cote épaule contre épaule je lui tourne la tête par timidité . Je descend a pasteur il reste . Je suis blonde j avais un  #  chirt raye . Il était a peu près 17h45… Et je suis tombée sous le charme de ce mystérieux voyageur si tu me lis …
Tall, dark . Nous: séparés par un car dans le train direction Porte de la Chapelle a environ 18 heures, je vous ai vu a travers la porte et ensuite en vérifiant mon trajet en descendant du train a Pigalle. # Vous: tall, dark and handsome. # Des cheveux un peu long, les débuts d’un 5 o’clock shadow, des écouteurs de iPod a vos oreilles. # Une bague a votre pouce gauche. # Moi: une fille avec une gamine dans mes bras, je portais un coupe-vent rouge. # Je sais qu’il y a peu de chances…mais on ne sait jamais. # On prend un thé/cafe/verre?
Divergence de ligne 13. Pas très loin de 21h, et tout près de prendre la rame pour Saint-Denis. Pas osé rester sur le quai en attendant avec toi le métro qui nous sépara après l’échange de regards troublants. L’andouille que je suis n’aime pas les regrets… # Bien donc j’imagine qu’il faut qques détails dans le style des annonces de libé, alors allons-y : # Toi : mains dans les poches de ton jean, veste vert prasin et petit sac à bandoulière jeté négligemment dans le dos ; # Moi : manteau, sac en chambre à air recyclée noir&orange et earplugs bien vissées dans les oreilles. # (Faîtes que le monde soit petit) @ Soumission dans le métro. (Ceci n’est pas une annonce amoureuse de rencontre dans le métro.) # Tu es jeune, jolie, bien habillée, un maquillage qui met en valeur ta douce peau métissée. Cependant, tu marches, tête baissée. Tu as l’air triste. Et pourtant, tu l’es. # Tu es accompagnée de deux hommes métis, “à casquette”. L’un, grand, te prend de haut dans les escaliers, pose son coude sur ton épaule fragile. Il te parle. Toujours de haut. # Toi, tête baissée, tu ne dis rien, continues de descendre les escaliers. # Lui, en position dominante, t’intimide. Arrivés en bas, le grand te gifle. Toi, tu ne fais rien, ne réagis pas, ni personne dans le métro. Tout se passe dans l’indifférence la plus totale. Tu continues à marcher, en compagnie de ces deux hommes, qui rient de la situation. Le grand s’amuse en te menaçant d’une autre gifle. Tu fais moue de l’éviter une fois de plus. # Mais tu ne fuis pas. Non, car, pour moi, tu étais sa petite amie…
"A la sublime jeune femme au…. A la sublime jeune femme au sourire qui ne s’oublie pas. # Je suis brune au yeux bleu au plaisir de te recroisé :) @ Bonjour,
Vous hésitiez sur la destination…. Bonjour, # Vous hésitiez sur la destination de la rame pour aller à République. # J’ai répondu à votre interrogation, j’ai eu envie d’engager la conversation # mais je ne l’ai point fait et les stations ont défilé… # A République, nous nous sommes retrouvées sur le quai de la ligne 3, # direction porte de Bagnolet, vous êtes descendue à la station Père Lachaise. # J’aimerais vous rencontrer et reprendre cette conversation que les stations de métro ont avalée… # Je crois me souvenir que vous étiez vêtue d’une veste violette."
Clignancourt, brune . Bouclée brune, visage doux, tu as eu le métro de justesse en partant de porte de clignancourt. Tu avais qq chose de très spécial dans le visage, entre la femme, l’homme et l’enfant… Très intrigante. Si tu tombes sur cette annonce, fais signe… si tu en as envie… Juste comme ça…
Merci Mademoiselle !. Mademoiselle, vous avez je pense 5 ans, et vous alliez voir un Pestacle avec votre Papa . Vous m’avez transformé ma journée catastrophique en journée magnifique . Nous avons papoté de vos cadeaux d’anniversaire, de votre famille, de maquillage, de la campagne d’où je viens, de vos vacances, de mon travail, tout ça en 10 minutes de métro . Nous sommes sorti (e) s à Porte de Pantin, et nous nous sommes fait signe de la main . Alors merci Mademoiselle d’avoir été si gentille aujourd’hui !
De Belleville à Porte des lilas, vers 8h45. Je suis montée à Belleville et tu es descendue à la Porte des lilas. Il devait être entre 8h45 et 8h55. # Tu étais assise sur un strapontin accompagnée je pense d’un ami et j’ai pu m’assoir au bout de quelques temps sur un strapontin diagonalement opposé. # Tu portais une chemise bleue et une veste noire, j’étais en robe kaki avec mon casque sur les oreilles. # Nos regards se sont croisés une première fois puis une seconde avant que tu descendes à ta station. # Comme j’étais en retard ce matin là j’ai peu d’espoir de te recroiser sur cette ligne, j’ai regretté n’avoir pas osé t’adresser quelques mots ou sourires…
Croisé un beau metisse a 19h47…. Croisé un beau metisse a 19h47 avec son velo signe particulier des ecarteurs au oreilles @ Hier entre 18h / 18H15, tu attendais…. hier entre 18h / 18H15, tu attendais ton métro à République, je t’ai regardé qq secondes du métro dans lequel j’étais en face. # toi, Cheveux courts, chatains, 1m65 environ, bcq de charme..moi, cheveux mi longs blonds foncés, un peu fatiguée hier soir. Tu m’as lancé un regard furtif du quai.. @ Une brune à république. C’était un lundi à 14h30. nous sommes toutes les deux montées dans le dernier wagon. tu avais une valise à roulettes, un manteau quicksilver, je crois, noir avec des petits motifs, et une capuche. tu t’es retournée en descendant à goncourt. # Une station c’est un peu court.
Une ombre. J’entre, # indéniablement et sans réserve, mes yeux, posent leur regard sur cette percutante personnalité, sans même que je ne puisse y mettre aucune objection sous-jacente. # Décontenancée par ta singularité, je n’en suis pas indemne puisque, précédemment et dans un tout autre contexte nous nous sommes vu, plu, .. mais .. ! … c’est celui là qui fait que le destin en a voulu autrement. # A ton triste sort qu’est la lacheté, espérant vivement que tu lises ce maux …
Chemise rayée et un charme fou…. Bonjour, tu portais une chemise rayée, un pantalon noir, des baskets noires… et tu avais un visage magnifique… # Tu es descendue à Jasmin, emportant avec toi mon plaisir secret de te regarder dans le reflet des vitres… discrètement. # J’espère qu’on se recroisera… pour la beauté des yeux… et plus si affinités… # Bonne journée !
Vous chantiez accompagnées d’un ukulélé. Vous etiez deux demoiselles, en robes à fleurs et chapeaux recalcitrants. L’une d’entre vous s’appelait Chantal (ou Yolande) et avait un petit maracas. L’autre jouait du ukulélé et vos deux voix se sont melées aux bruits du métro pour nous chanter “I’ll fly away oh Glory” avant d’entonner un chant a capella en portugais. Vous m’avez fait sourire, mis du baume au coeur et grace à vous je me suis dis que tous les chanteurs des rames de metro n’étaient pas des accordeonistes qui ne connaissaient que “L’Hymne à l’amour”. Merci et à la prochaine, dans une autre rame de metro.
Tu as des cheveux châtains ondulés…. tu as des cheveux châtains ondulés, tu portais un haut vert et un gilet. # je suis brune, j avais une tresse. jean, gilet bleu, et un tee shirt pailleté doré beige. # ton regard ne m a pas laissé indifférente.
Contact-moi. Lundi dernier,vers 23 heures,tu es montré à la station Saint-Marcel dans dernier wagon.Noire aux yuex clairs,tu portais en dentelle,jean déchirés et chaussures en cuir.J’étais assie à coté de moi ,je jouais le téléphone,on a échangé quelque regard quand je t’es heurté.on t’es sourires.tu es parlé avce moi.J n’ai pas osé te parler,mais je t’aime bien.Contact-moi.
Croisée entre deux averses. Je suis plutôt grande, brune, cheveux très courts sur les côtés&plus long sur le dessus. J’étais parapluie à la main, une veste de laine mouchetée. # Je t’ai croisée entre Chemin Vert et République, où je suis descendue. Tu étais plutôt grande aussi, yeux foncés, cheveux bruns attachés, une cicatrice sur le front… une jupe, un ensemble dans des tons plutôt sobres, vert/marrons. Je t’ai vue me regarder, mais je ne sais pas si mon apparence t’indisposait ou si elle te plaisait. # Trois jour plus tard, je me suis surprise à me rappeler de ton visage… # Si tu veux aller boire un verre ou te promener, fais-moi signe!
Je suis tombée amoureuse ….. Je suis tombée amoureuse . . .
Une jeune fille pour un artiste. J’attendais sur le quai, tu t’es approché de moi. Il devait être 1h30. Tu portais un chapeau sur tes beaux cheveux brun, tu avais l’air d’un artiste. Nous tenions la même barre et il est arrivé plusieurs fois que l’on se frôle. Nous  sommes descendus à la même station Trinité d’Estienne d’orves. Je souhaiterais te revoir, si tu te souviens d’une fille très blonde aux yeux verts, dis le moi :)
Echange de regards discrets, puis via…. Echange de regards discrets, puis via le reflet de la vitre jusqu’a crimee, aujourd’hui un peu avant 20h… Moi en tailleur noir et lunettes, toi crane rasé court, assis…
Le sourir de la ligne 4. Vendredi matin a 8h05 sur la ligne 4 beau monsieur cheveux poivre sel moi noir d ebene ,je m assoie en face de toi a marcadet nous echangeons 1 regard…puis a strasbourg st denis,je descent tu me suis du regard ,je jete un coup d oeil a travers la vitre et là tu me fais un sourir que je te rend…si tu te reconnais envoi moi un autre sourir stp. @ Trajet de la ligne 8 avec ton ordinateur blanc sur les genoux. Il était environ 23h il me semble. Tu as passé tout le trajet de la ligne 8 à regarder ton petit ordi portable blanc. Tu avais les cheveux humides, une veste noir, un sac type american apparel gris, et des mains magnifiques. J’ai passé tout le trajet à te regarder sans oser t’aborder. Tu étais juste sublime… Je suis descendu avant toi, à Maisons Alfort J. J’aimerais tellement te recroiser pour savoir…!
Ce midi, tu m’as souris. Ce midi, descendant du métro tu m’as souris. Je t’ai rendu ton sourire.  Depuis tes grandes jambes et tes longues dreads hantent mes souvenirs… # J’espère que nos chemins se recroiseront un jour
Bonnet vert pour Chapka marron descendue à Villiers. Je ne sais pas très bien ou tu es monté mais nous allions tout deux vers Porte Dauphine. # Je suis montée à Pigalle et descendu à Villiers. # Nous étions tout deux sur des strapontins aux deux extrémités. # Je t’ai regardé en partant. toi aussi. Deux fois. J’ai souris et n’osait plus te regarder. # Alors je suis descendue et t’ai lancée un dernier regard en descendant les escaliers pour prendre la 3… # J’avais un manteau marron, un sac Marron, une chapka et des collants noirs. Il était près de 22:30-22:45 je crois …
